क्या आप के साथ है? बीच में रात के कपड़े पहने, को मारने के लिए?
को पूरा करने के लिए, आप, प्रिय.
प्राप्त करने के लिए अपने को भरने.
डुबो देना है?
- यह उम्र, आदमी.
यह ठीक है कि मैं क्या सोच रहा था...
...वहाँ कोई रास्ता नहीं है मैं खर्च कर सकते हैं पूरी रात डकैती क्वांटम भौतिकी.
जो होगा हमारा पहला लक्ष्य?
हमारा पहला लक्ष्य नहीं किया जा सकता है, जो किसी को विनम्र या बहुत आसान है ।
इसके बजाय, जो किसी को हो रही है पर भीग प्रतिहिंसक के साथ एक बहुत अधिक आक्रामकता.
मैंने पाया कि हमारे लक्ष्य.
जहां?
यहाँ है.
गद्दार!
आप को चुनौती दी एक साँप मार से जहां यह दर्द होता है सबसे!
क्या हो रहा है?
डुबोना लड़ाई!
अरे लानत है...!
उसे पाने के लिए!
- आश्चर्यजनक लगता है, यह नहीं है, भाई?
- नहीं ।
चलो जाने के लिए H3.
मैंने सुना है कि जब कुत्तों भीग मिलता है, वे नाराज वास्तव में आसानी से.
हर कोई!
H3...
हमला!
यह कौन है?
अपनी गर्भवती प्रेमिका.
आप खूनी...!
तुम चाहते हो जाएगा करने के लिए डूब, अकेले या क्या आप चाहते हैं पूरे कमरे में डुबो करने के लिए आप के साथ?
- देखो, Anni...
- इश...
पकड़ उसे तंग!
ओह, हाँ!
उपयोग अपने हो सकता है!  ओह हाँ!
- उसे सही परोसें!  ओह हाँ!
अब हम लड़ाई!  ओह हाँ!
खूनी कायर ।
खूनी हारे.
अपने पिताजी को एक हारे हुए है!
"यात्रा के इन यादों के साथ जारी रहेगा गीतों में से 90 है ।
मैं अपने दोस्त
तुम घर देर से आज?
मैं रात के खाने की सेवा?
है - Raghav खाया?
- वह नहीं किया गया है ।
कभी के बाद से उन्होंने लिखा है उनकी प्रवेश परीक्षा...
...के परिणाम के डर से किया गया है, उसे खाने जिंदा है ।
वह कहाँ है?
सेट एक थाली के लिए उसे.
तुम सो रहे हो?
मैं होगा अगर आप मुझे.
मैं चाहता था कि स्पष्ट करने के लिए एक संदेह नहीं है । मैं वादा करता हूँ यह आखिरी बार हो जाएगा.
वही पुरानी कहानी.
जो एक मुश्किल था, इस बार की प्रवेश परीक्षा या पिछले समय है?
किया था, जो में अच्छी तरह से गणित, बस आप या हर किसी को?
नहीं किया था, जो अच्छी तरह से करने में भौतिकी, बस आप या हर किसी को?
यह है क्या आप चाहते हैं पता करने के लिए, सही है?
क्षमा करें, आदमी. मैं सिर्फ एक छोटे से चिंतित है.
क्यों अकेले पीड़ित हैं तो?
चलो वेक सूरज के रूप में अच्छी तरह से.
हाँ, राघव?
तुम सो रहे हो?
बिल्कुल नहीं, मैं सिर्फ एक बुलबुला स्नान.
मुझे बताओ.
राघव के बारे में चिंतित है उसका परिणाम है ।
कुछ करो भाई.
मुझे पता है कि हम दोस्त हैं जिनके साथ आप कॉल कर सकते हैं किसी भी समय दिन के...
लेकिन यह है आप अनुचित लाभ लेने की हमारी दोस्ती.
देखो, तीर गोली मार दी गई है.
परिणाम बाहर हो जाएगा कुछ ही दिनों में.
जल्द ही हम जानते हैं जो इस लक्ष्य को मारा और याद किया जो.
जाने के लिए कृपया करने के लिए नींद. और हमें नींद में के रूप में अच्छी तरह से.
क्या बात है, गुरु?
अच्छा भोजन का आनंद, जबकि आप कर सकते हैं.
- क्षमा करें, पापा.
- नहीं माफी माँगता हूँ.
आप रह सकता हूँ में एक छात्रावास में एक कुछ दिनों के लिए ।
क्या आप किसी भी विचार क्या हॉस्टल में खाना स्वाद की तरह?
आप की संभावना उल्टियाँ यह बाहर से अधिक कर रहे हैं आप इसे ठीक से पचा.
मैं हूँ कि बर्दाश्त के रूप में अच्छी तरह से, पिताजी.
मैं सिर्फ प्राप्त करना चाहते हैं का चयन किया ।
वास्तव में, आप मिल जाएगा का चयन किया ।
आप कड़ी मेहनत का अध्ययन किया.
आप लिखा है अपने कागजात अच्छी तरह से.
आप अनावश्यक रूप से चिंतित हो रही है.
नहीं थे आप चिंतित हैं?
अरे, पर आते हैं ।
क्यों तुम चिंतित होना वैसे भी है?
तुम एक प्रतिभाशाली थे.
अपने ऑल इंडिया रैंक 384 था.
मैं पागल हो जाऊँगा यहां तक कि अगर मैं कर रहा हूँ में कहीं भी शीर्ष 2000.
पिछले दो महीनों में, आप अपने दिमाग खो दिया है...
...के बारे में चिंता करना इस सब के सब.
आप मिल गया है चाहिए, अपने आप को एक प्रेमिका के बजाय.
क्या आप जानते हैं कि वहाँ एक बड़ा कमी है, लड़कियों के एक इंजीनियरिंग कॉलेज में?
- नहीं आप से मिलने माँ वहाँ?
- नहीं आप से मिलने माँ वहाँ! (हँसी)
लेकिन हर कोई नहीं है के रूप में के रूप में दुर्भाग्यपूर्ण अपने बाप.
ठीक है? चलो, अब खाना शुरू.
आप कर रहे हैं व्यक्तिगत रूप से छोड़ने के लिए मुझे माँ की जगह आज.
क्यों तुम क्या कर रहे हैं इस तरह के एक बहुत बड़ा एहसान?
मैं सोच रहा था मैं चाहिए के साथ कुछ समय बिताना आप.
आप हो सकता है एक छात्रावास में रहने के लिए जल्द ही...
...और अपनी माँ को ले जाएगा, पूरे दिन.
नहीं कहना है कि.
मैं महसूस बैठक की तरह उसे भी.
मैं सब कुछ पता है । आप केवल करने के लिए वहाँ जाने का फैसला.
बकवास.
मुझे पता है कि अपनी तरह की काफी अच्छी तरह से.
दो मिल्क शेक करने के लिए पर्याप्त थे रिश्वत उन्हें छात्रावास में.
मुझे पता है कि अगर आप एक बेहतर योजना है.
मैं नहीं जाना होगा.
मैं कुछ की सबसे अच्छी योजना के तहत अपनी आस्तीन...
...और आप जानते हैं कि भी है.
लेकिन तुम्हें जाना चाहिए, बेचारी होना चाहिए आप के लिए इंतजार कर.
बेचारी! सही है!
आप हो सकता है तलाक दे दिया है, लेकिन वहाँ है अभी भी कुछ आप दोनों के बीच.
आप, बेशक!
कम से कम में आते हैं नमस्ते कहने के लिए.
नहीं, धन्यवाद, वह सब तुम्हारा है.
सुनो... अगर वह बना दिया है कुछ अच्छा, कुछ पैक के लिए ।
अब जाओ.
कृपया अच्छी तरह से खाओ ।
परिणाम बाहर हो जाएगा कुछ ही दिनों में.
हाँ, तो?
आप क्या सोचते हैं?
मैं यह स्पष्ट?
ईमानदारी से, यह एक बड़ा सौदा नहीं है यहां तक कि अगर आप में नहीं मिलता है.
बाप सोचता है कि मैं होगा.
अनिरुद्ध अभी भी बहुत है ।
सुनो, नहीं लग रहा है दबाव के द्वारा वह क्या कहते हैं. ठीक है?
वह नहीं है मुझे दबाव.
मुझे पता है कि उसे काफी अच्छी तरह से.
तो आप भी जानते हैं कि वह कितना प्यार करता है भिंडी, है ना?
हाँ, मैं बना दिया है अतिरिक्त.
तुमसे प्यार करता हूँ!
पिताजी की हाँ यार!
हमेशा अपने फोन पर!
- क्या हो रहा है, चैंपियन?
- सब अच्छा है ।
यह आप के लिए है.
वाह. वैसे भी, यह भूल जाते हैं.
देखो क्या मैं आप के लिए मिल गया.
दिन आप अपने परिणाम मिलता है...
...पिता और पुत्र दोनों का जश्न मनाने जाएगा उस दिन.
हम इसे पॉलिश ।
पापा, आप मुझे दबाव अब.
बच्चे! इस वृद्धि नहीं करता, इसके बजाय यह रिलीज के सभी प्रकार के दबावों!
आप के बाद जाना है, मैं सभी के साथ छोड़ दिया जाएगा रहे हैं अपनी यादों को.
सब कुछ ठीक हो जाएगा ।
पर आते हैं ।
बू!
"ऐसा लगता है कल ही की तरह..."
"जब मैं पहली बार आयोजित आप मेरी बाहों में"
"भावनाओं को मैं अनजान था की..."
"शुरू किए गए थे करने के लिए आप के द्वारा मुझे"
"अपनी मुस्कान..."
यह कैसे है?
"थे एक वरदान उपहार लिपटे मेरे लिए"
"आप चुप रखा है, जबकि अपनी आँखें संस्करणों बात की थी"
"आप खुशी लाया वापस में मेरे एकाकी जीवन"
"जब मैं पहली बार आयोजित आप मेरी बाहों में"
"ऐसा लगता है कल ही की तरह..."
यह बहुत अच्छा है ।
क्या हुआ? आप क्यों कर रहे हैं तो चिंतित?
आप इस एक के लिए मुझे.
आप कर रहे हैं एक दोस्त है! चिल!
क्या हुआ?
लेकिन अपनी परीक्षा चला गया वास्तव में अच्छी तरह से.
मैं हूँ वास्तव में परेशान है, अनिरुद्ध.
मैं सिर्फ बात करने के लिए राघव.
वह नहीं रोक सकता है रो रही है ।
मैं वास्तव में करने की कोशिश की उसे समझते हैं ।
वह बस नहीं था सुनने के लिए तैयार.
मैं सब कुछ संभव था.
मैं सब कुछ छोड़ दिया । मैं अध्ययन के लिए 18 घंटे एक दिन है.
मैं अभी भी नहीं मिला है ।
यदि नहीं, तो इस साल, वह कोशिश कर सकते हैं अगले साल.
नहीं हर कोई साफ करता है कि इन परीक्षाओं में पहला प्रयास है, वैसे भी.
कैसे आप कर सकते हैं सब कुछ ले लो, तो हल्के से?
क्यों आप गंभीरता से सब कुछ ले?
सतीश... वह हमेशा के लिए इस्तेमाल किया के पीछे अंतराल.
यहां तक कि वह प्राप्त करने में कामयाब रहे ।
हर कोई होना चाहिए है मुझ पर हँस.
राघव...
और कैसे मैं मेरे माता पिता?
मैं जा रहा हूँ, उसे पूरा करने के लिए. जब तक आप जा रहे हैं करने के लिए आते हैं?
मैं सिर्फ एक बैठक दिन के लिए छोड़ दिया, सही होने के बाद मैं खत्म है ।
रखने में भाग लेने के अपने बैठकों!
माँ है एक नंबर, पिता भी है.
और उनके बेटे, एक हारे हुए है.
राघव, सिर्फ ठंडा, भाई.
आप समझ में नहीं आता है ।
मैं के साथ रहने के लिए इस 'हारे हुए' टैग के लिए अपने जीवन के बाकी.
अब तुम सिर्फ दबाव अपने आप को बहुत ज्यादा.
नहीं है ।
सब कुछ खत्म हो गया है ।
यह सब से अधिक है!
राघव!
और फिर हम इसे मापने के लिए तिमाही के लिए सुनिश्चित करें.
तो हम सुनिश्चित करने के लिए है...
बस एक दूसरा ।
बेटा, मैं हूँ एक बैठक में. मैं तुम्हें वापस बुला लेंगे.
चाचा... राघव...
राघव गिर गया है.
हुह?
मैंने कहा एम्बुलेंस.
यह कैसे हुआ?
वह काफी परेशान है, चाचा ।
उन्होंने कहा कि हर किसी को फोन होगा उसे एक हारे हुए अब.
मैं वास्तव में करने की कोशिश की उसे समझते हैं ।
और यहां तक कि इससे पहले कि मैं प्रतिक्रिया कर सकता है, वह कूद गया.
मैं माफी चाहता हूँ चाचा.
यह सब मेरी गलती है ।
मैं नहीं करना चाहिए दिया राघव की हिरासत के लिए आप.
आपको लगता है कि यह सब हुआ है क्योंकि मुझे?
वह के तहत किया गया था तो बहुत अधिक दबाव है और तुम भी नहीं था एहसास!
वह आत्महत्या करने की कोशिश की.
कैसे होगा मुझे पता है, माया है...
...है कि वह ले जाएगा इस तरह के एक कठोर कदम?
क्या आप भी जानते हैं, Anni?
को छोड़कर के लिए अपने बैठकों और अपने काम के?
न तो आप की कोशिश की थी समझ मुझे, और न ही अपने बेटे के साथ.
कृपया शांत रहो. हर कोई सुन रहा है.
तो उन्हें!
यहां तक कि वे क्या पता होना चाहिए एक गैर जिम्मेदार पिता हैं.
- आप की वजह से मेरा बेटा...  कृपया इसे बंद करो ।
हमारा बेटा मरा नहीं है.
मुझे माफ करना?
कृपया मेरे साथ आओ ।
मैं आप किसी भी नहीं देंगे झूठे आश्वासनों.
अपने बेटे का सामना करना पड़ा है एक गंभीर मस्तिष्क की चोट ।
कई अंगों को क्षतिग्रस्त कर रहे हैं के रूप में अच्छी तरह से.
अभी के लिए, हम प्रदर्शन किया है, एक सर्जरी को रोकने के लिए आंतरिक खून बह रहा है ।
हम भी हटाया थक्के मस्तिष्क से.
लेकिन वह सब नहीं है ।
वह contusions में अपने मस्तिष्क.
अगर इन contusions वृद्धि...
...सूजन मस्तिष्क में भी वृद्धि होगी.
के लिए जो में, हम हो सकता है के लिए जाने के लिए एक और सर्जरी की ।
हम कर रहे हैं उसे ध्यान में रखते हुए निगरानी में आईसीयू में समय के लिए जा रहा है.
जब तक वह स्थिर.
वह अत्यंत महत्वपूर्ण है ।
लेकिन वह बच जाएगा, सही?
हम कोशिश कर रहे हैं ।
डॉक्टर, हम कर सकते हैं उसे पूरा?
कृपया सर, बस एक बार ।
मैं उसे नहीं देख सकते हैं इस तरह.
आप आगे जाना है ।
यह उचित नहीं है, आदमी!
राघव!
मैं की तरह लग रहा प्रक्षेपण के हनन पर आप.
मैं गया है बर्दाश्त अपने नाटक के लिए पिछले दो साल अब.
"पिताजी, मैं एक नकली परीक्षण."
"मैं नहीं होगा।"
"पापा, मुझे करवाने के साथ परीक्षा और फिर हम एक छुट्टी पर जाना."
"पापा, मैं जाने के लिए है अध्ययन के साथ समूह."
"मैं समय नहीं है करने के लिए बात करने के लिए आप."
ओह पर आते हैं, यार!
पिछले दो वर्षों के लिए, सभी अपने बाप कर रहा है है आप के लिए इंतजार कर.
बस कैसे बहुत अधिक करते हैं, मैं इंतजार करने की जरूरत है?
गंदगी!
डॉक्टर?
मजबूत हो सकता है.
नर्स, क्या...?
वह सेप्सिस की वजह से संक्रमण ।
इसलिए, अपने गुर्दे के कार्य नहीं कर रहे हैं सही है.
यही कारण है कि हम में डाल दिया है पर उसे डायलिसिस.
मुझे माफ करना.
मैं आपकी चिंता को समझते हैं, श्री पाठक ।
लेकिन वहाँ केवल इतना है कि दवाओं कर सकते हैं.
रोगी भी जवाब की जरूरत है.
और राघव के शरीर प्रतिसाद नहीं दे रहा है.
मैंने देखा है कई मामलों में जहां यहां तक कि सबसे गंभीर रोगियों जीवित रहते हैं ।
क्योंकि वे जीना चाहते हैं.
अपने बेटे के मामले में सिर्फ विपरीत है.
की तरह लग रहा है...
...वह नहीं जीना चाहते हैं.
और नहीं है कि एक बहुत अच्छा संकेत है ।
'की तरह लग रहा है कि वह नहीं चाहता है के लिए रहते हैं.'
'और नहीं है कि एक बहुत अच्छा संकेत है।'
'उन्होंने कहा कि हर किसी को फोन होगा उसे एक हारे हुए अब.'
'खूनी हारे.'
'अपने पिताजी को एक हारे हुए है'
आप.....
आप जानते हैं कि यह एक मूर्ख विचार है, है ना?
मुझे नहीं पता है, माया.
लेकिन सब मुझे पता है कि...
...वह जीने के लिए नहीं चाहता है क्योंकि वह सोचता है कि वह एक हारे हुए है.
और कोई भी समझ सकते हैं की तुलना में बेहतर है आप और मैं...
है कि हम पहनने हारे टैग अपने आप को, और हम इसे से छुटकारा पाने के खुद को भी.
कैसे होगा तुम उसे बताओ कि?
कर सकते हैं वह आप सुन?
मैं नहीं जानता.
आप पागल हो गए हैं.
बेटा, तुम लगता है कि तुम एक हारे हुए हैं, सही?
आज मैं आपको बता क्या एक हारे हुए अपने पिता था.
और लोगों को वह बिताया सबसे सुंदर क्षणों के अपने जीवन के साथ...
वे थे सभी बड़े हारे भी.
'नेशनल कॉलेज ऑफ टेक्नोलॉजी, बॉम्बे.'
'भारत के सर्वश्रेष्ठ इंजीनियरिंग कॉलेज है।'
'हर किसी ने कहा कि अपने जीवन बदल जाएगा, तो आप प्रबंधन में पाने के लिए यहाँ है।'
'मैं कितना पता नहीं था मेरे जीवन के बारे में था करने के लिए परिवर्तन.'
अगले.
अनिरुद्ध पाठक ।
Anni.
- Anni.
- नहीं Anni, अनिरुद्ध पाठक ।
इस छात्रावास के जीवन, बेटा.
देशपांडे हो जाता है Despo यहाँ.
पटवर्धन हो जाता है पट्टू.
- चौधरी बन जाता है चो...
- ठीक है, यह मिल गया.
- कृपया...
- Anni, Anni, Anni...
ओह नहीं है ।
क्या हुआ? मेरा नाम सूची में नहीं है?
यह बेहतर होगा यदि यह नहीं था इस सूची पर है ।
क्यों?
क्योंकि आप किया गया है आवंटित हॉस्टल नंबर 4. H4.
तो?
इस संस्थान की सबसे बेकार, बेरोजगार और...
- बेकार?
- हाँ, बेकार बहुत में पाया जा सकता है H4.
वे संबोधित कर रहे हैं के रूप में "हारे" इस संस्थान में.
हारे?
मेरी सलाह ले लो और डाल में एक परिवर्तन के लिए अनुरोध के हॉस्टल में अगले काउंटर.
अगर आप भाग्यशाली हैं, अपने छात्रावास में बदल जाएगा.
अन्यथा?
अन्यथा, अपने जीवन बदल जाएगा.
सुनो मिस्टर, मैं हूँ और अधिक कुख्यात की तुलना में सबसे कुख्यात उनमें से सभी.
H4 है कोई बात नहीं ।
आश्चर्यजनक है ।
जल्द ही आप के स्वाद मिलेगा ।
पर जाना है यह तो ।
आप आ जाएगा वापस चल रहा है । यह नहीं की तरह काउंटर कहीं भी जा रहा है.
'और मैं सोच रहा था कि क्या किया जा सकता है, तो H4.'
ओह Kammo, आप कर रहे हैं अंत में यहाँ प्रदर्शन करने के लिए.
तुम कितना प्रति घंटे चार्ज?
क्या हो रहा है, लोग?
महोदय, सिल्क स्मिता!
बदमाश!
जाना है ।
अरे!
'ये थे वरिष्ठ नागरिकों के H4.'
मेरे बाथरूम से वापस घर की तुलना में बड़ा है ।
'इस कमरे की H4'
'यह था के भोजन H4'
मुझे माफ करना, ये आलू या कद्दू?
खुद के लिए पता लगाने!
'और यह है कि, मेरे निर्णय किया गया था।'
'मैं डर गया था के बारे में दो बातें हैं।'
- 'एक: क्या होगा यदि मेरे हॉस्टल में परिवर्तन नहीं करता?' - अरे, चमड़ा!
'दो: क्या होगा जब तक हॉस्टल नहीं है बदल गया है?'
वे बैश आप एक छड़ी के साथ.
वे आप पेशाब पर एक बिजली का हीटर.
पट्टी और आप पर बैठ कर एक बीयर की बोतल.
यहाँ आते हैं ।
आप एक मत्स्यांगना हैं.
और आप कर रहे हैं एक बगुला.
आप प्यार में गिर गया है के साथ मत्स्यांगना.
ओह... तो आपको लगता है कि यह हास्यास्पद है?
यहाँ आते हैं ।
आपका नाम क्या है?
अनिरुद्ध पाठक । Anni.
ठीक है Anni, मेरा लड़का है, कैसे के बारे में एक ध्रुव नृत्य है?
डंडा?
आप कर रहे हैं, उसकी पोल.
शुरू हो जाओ, Anni.
'और मैं सोच रहा था कि जब नृत्य किया और कोसने शुरू होगा.'
बंद करो ।
यह है कैसे आप नृत्य है?
खैर, मैं...
चाल है.
मैं तुम्हें दिखाता हूँ कि यह कैसे किया है.
'लेकिन भीषण रैगिंग कि मैंने सोचा था कभी नहीं materialized.'
संगीत ।
'इन वरिष्ठ नागरिकों के नहीं थे इतने क्रूर...
...कि वे हरा देंगे अपने जूनियर्स बस क्योंकि वे असहाय हैं।'
'सभी वे चाहते थे कुछ हानिरहित मजेदार है।'
'वह था हमारे हारने नंबर 1.'
'फ्लिप फ्लॉप.'
फ्लिप फ्लॉप?
अपने उपनाम.
क्योंकि एक बात हमेशा रखा अपने मन पर कब्जा कर लिया ।
सेक्स?
सही है ।
जारी है ।
'वह था सबसे सींग का बना हुआ आदमी के हमारे छात्रावास।'
जो एक आप की तरह, Kammo?
प्लेबॉय, संपूर्ण, Dafa 302, Mastram या, Rangeen Raatein?
मैं क्षेत्रीय सामान के रूप में अच्छी तरह से.
'वह था एक निश्चित सामने की सीट के दौरान छात्रावास के अश्लील शो में रातों.'
'और सबसे बड़ी बोली लगाने वाले के छात्रावास के अश्लील नीलामी था...'
एक रुपया 25 पैसे!
- 'फ्लिप फ्लॉप.'  ओह!
एक रुपया 50 पैसे!
ओह!
तीन रुपए.
जा रहा है एक बार जा रहा है, दो बार, के लिए बेच दिया तीन रुपए!
डॉक्टर को बुलाओ!
नर्स, क्या हुआ?  उनकी बीपी अस्थिर है.
मतलब है?
कृपया बाहर इंतज़ार. डॉक्टर की निगरानी करेंगे । कृपया.
आप चोट कर रहे हैं, उसे नहीं, उसे मदद कर रहा है.
महोदय, महोदय,...
वह ठीक है ।
यह तब होता है जब रोगी को हासिल करने की कोशिश करता चेतना.
भगवान का शुक्र है.
वह केवल होश आ गया.
उसकी हालत में अभी सुधार नहीं हुआ.
वैसे, जो फ्लिप फ्लॉप?
वह सुन रहा था.
- डॉक्टर, हम कर सकते हैं...?
- हाँ, हाँ ।
हाय.
मिल अच्छी तरह से जल्द ही आदमी है ।
सब कुछ ठीक हो जाएगा ।
पापा...
हाँ?
यह सच है?
क्या है, बेटा?
हारे?
फ्लिप फ्लॉप?
अश्लील?
बेशक, यह सच है ।
यह सच है, सही है माया?
यह सच है ।
यह सब यहाँ में.
वह पसंद के हिसाब से कहानी लेकिन वह नहीं है यह विश्वास है ।
वह होश आ गया है, क्योंकि डॉक्टर के उपचार और नहीं अपनी कहानी है ।
ठीक है तो चलो डॉक्टरों और दवाओं अपने काम करते हैं.
और मुझे अपना काम करते हैं.
इलाज के घंटे उनकी रहे हैं. और जाकर घंटे की खान कर रहे हैं.
यह बाहर काम करेगा अगर अच्छी तरह से फ्लिप फ्लॉप आता है यहाँ.
फ्लिप फ्लॉप? यहाँ है?
क्या आप भी जानते हैं कि वह कहाँ है?
ओह ।
हम मिल गया है, तो काम में व्यस्त है...
...कि हम भी नहीं परेशान करने के लिए संपर्क में रहने के लिए अपने दोस्तों के साथ.
वैसे भी, वह करने के लिए हो सकता है कहीं ।
पर गूगल, Facebook...
Tinder?
लेकिन यह कैसे होगा, मैं उसे खोजने?
क्या था फ्लिप फ्लॉप का पूरा नाम?
आपको पता होना चाहिए. वह था से अपने छात्रावास.
नहीं, लेकिन हर किसी को छात्रावास में केवल उसे फोन फ्लिप फ्लॉप.
क्या था फ्लिप फ्लॉप का पूरा नाम?
ममता कुलकर्णी!
मुझे माफ करना?
मैं कहाँ मिल सकता गुरमीत सिंह ढिल्लों?
अपने पिता.
गुरमीत सिंह ढिल्लों?
कौन है कि?
दूसरे वर्ष, मैकेनिकल इंजीनियरिंग, निष्पक्ष, और घुंघराले बालों के साथ.
- फ्लिप फ्लॉप?
- हां ।
चाचा, कमरा नं 152... 152.
फ्लिप फ्लॉप?
गुरमीत सिंह ढिल्लों.
जाना जाता था मैं फिर, मैं उसे बचा सकता है.
तो यह है कि आप यहाँ अध्ययन?
नहीं, पिताजी । वे हैं करने के लिए अपने दोस्तों को भेजें ।
ठीक है, अपने दोस्तों को भेजें ।
और क्यों वे आप फोन फ्लिप फ्लॉप?
क्योंकि मैं बहुत ही सेक्सी लग रही.
हम्म ।
तो बात है कि मैं कोशिश कर रहा हूँ बनाने के लिए, सज्जनों.
अगर आप वैश्विक रुझानों, कि जहां बाजार के नेतृत्व में है.
- यही कारण है कि आप हमारे विशेषज्ञ...
- मुझे माफ करना.
सर, वहाँ एक फोन है, आप के लिए.
अब नहीं ।
उन्होंने कहा कि तुम्हें बताने के लिए वह किसी से Hostel 4.
मुझे माफ करना.
हैलो?
मैं बोल रहा हूँ करने के लिए गुरमीत सिंह?
हाँ.
फ्लिप फ्लॉप, यह मुझे है, Anni!
Kammo, आप cheapster!
नीच! कुत्ते गंदगी...
मुझे माफ करना, सज्जनों.
Sharron रद्द करने के लिए, अपने सभी बैठकों के लिए अगले सप्ताह.
किसी भी समस्या है, सर?
मैं भारत जाने के लिए.
तुम कैसे कर रहे हैं, Kammo?
मैं कभी कल्पना भी नहीं किया था एक पुनर्मिलन इन परिस्थितियों में.
मैं बहुत माफी चाहता हूँ.
कैसे कर सकते हैं इस तरह के युवा बच्चों को ले इस तरह के एक बड़ा कदम?
चलो चलते हैं.
राघव?
देखो कौन यहाँ आप पूरा करने के लिए.
लगता है, जो?
जो एक आप की तरह, Kammo?
प्लेबॉय, संपूर्ण, Mastram, Dafa 302 या...
Rangeen Raatein?
फ्लिप फ्लॉप चाचा?
आप एक स्मार्ट आदमी, Kammo.
भगवान का शुक्र है तुम मारा गया है यहाँ और यहाँ नहीं.
अन्यथा, कि होता है किया गया है एक bummer!
मैं एक वर्ष के लिए वरिष्ठ अपने पिता.
मैं क्यों नहीं पता है, लेकिन वह चाहता था बदलने के लिए अपने छात्रावास के.
सर, क्या है स्थिति के हॉस्टल में बदलने का अनुरोध किया है?
हर किसी के विवरण के लिए भेजा गया है अन्य हॉस्टल.
यदि आप चयनित, आप जश्न मनाने कर सकते हैं.
अन्यथा?
आप करने के लिए जीवित रहने की कोशिश.
क्या हुआ, Kammo?
अभी भी अटक प्रतीक्षा सूची में?
नहीं, सर, मैं था...
क्या आप को पूरा द्वारा बदल रहा है अपने छात्रावास?
आप में रहना होगा, एक बेहतर कमरा है । आप मिल जाएगा बेहतर खाने के लिए भोजन ।
लेकिन बंटी अभी भी नींद में है ।
बंटी?
- आप यह नहीं मिलता था?
मुझे समझाने की.
देखो...
वहाँ केवल दो महत्वपूर्ण बातें इंजीनियरिंग में जीवन.
मस्तिष्क और बंटी
वहाँ की एक बहुत कुछ है हरियाली उपलब्ध मस्तिष्क के लिए यहाँ
लेकिन बंटी?
यह एक सूखा प्रवण क्षेत्र है । एक शुष्क जादू.
वहाँ शायद ही किसी भी लड़कियों में इंजीनियरिंग कॉलेजों.
लड़के लड़की के अनुपात में इस जगह है, 40:1.
के लिए एक साधारण लड़की है, वहाँ है, गलाकाट प्रतिस्पर्धा है ।
के लिए एक आधुनिक लड़की है, वहाँ खून-करने के लिए-मौत प्रतियोगिता.
यह काफी कठिन है.
और क्या उन लोगों के बारे में लग रही है, जो मॉडल की तरह?
आप उच्च उम्मीदों, हुह?
यह एक इंजीनियरिंग कॉलेज है ।
लड़कियों के लिए जो की तरह लग रहे हैं जैसे हेली के धूमकेतु की है.
वे शो में एक बार हर 76 साल है ।
"एक मॉडल, एह!"
कोई रास्ता नहीं!
हेली के धूमकेतु!
'था कि पहली बार मैंने देखा कि माया.'
"कैसे मैं महसूस कर रहा हूँ नहीं होगा, आप से पूछना?"
"मैं कैसे कर रहा हूँ नहीं होगा, आप से पूछना?"
"कैसे मैं कर रहा हूँ के बिना जीवित हो तुम?"
ऐसा सोचना भी मत के बारे में, उसके, भाई.
क्यों?
वहाँ देखो.
"देखो मेरे दिल में..."
"और नहीं मेरी स्थिति"
"हर दिन आप के बिना..."
वहाँ देखो.
"मैं के बारे में परवाह नहीं के परिणाम हैं."
"आप कर रहे हैं मतलब के लिए मेरा हो जाएगा."
- हैलो.
- नरक नहीं!
"कोई फर्क नहीं पड़ता के बीच की दूरी हमें."
हाय.
सीधे जाओ तो सही ।
"कैसे मैं महसूस कर रहा हूँ नहीं होगा, आप से पूछना?"
- कॉफी?
- मुझे माफ कर दो?
"मैं कैसे कर रहा हूँ नहीं होगा, आप से पूछना?"
"कैसे मैं कर रहा हूँ के बिना जीवित हो तुम?"
वहाँ देखो.
असहनीय है, है ना?
यहाँ एक ही है ।
वहाँ देखो.
कुछ और है, महोदया?
वह अभी भी मांग में है ।
ठीक है, दोस्तों.
समय ऊपर.
उसे आराम करते हैं ।
आराम कर लो, Kammo.
कल मिलते हैं.
यह सब कैसे किया होगा?
आप इतनी मेहनत की कोशिश करने के लिए उसे लुभाने...
...कैसे आप उसे जाने इतनी आसानी से?
यह नहीं किया गया था के लिए माँ और एसिड के साथ, आप कभी नहीं होगा यहां तक कि उनसे संपर्क किया.
एसिड और मम्मी.
हम उन्हें यहाँ?
आपको लगता है कि वे आ जाएगा?
यहां तक कि उनके बाप आ जाएगा!
डैडी!
आप विश्वास नहीं करेंगे क्या मम्मी के पिता का अनुरोध एसिड और मैं करने के लिए करते हैं.
आपको याद है?
मुझे माफ करना?
- आप लोग कर रहे हैं वरिष्ठ नागरिकों के लिए?
- हां ।
वह मेरा बेटा है, सुंदर.
चाचा, वह तुम्हारा बेटा है?
- वह ले लिया है के बाद अपनी मां है.
- आह!
मैं एक अनुरोध बनाने के लिए.
चिंता मत करो, चाचा, नहीं हम किसी को भी चीर.
लेकिन मैं चाहता हूँ तुम चीर करने के लिए उसे!
- मम्मी!
- आप देखते हैं कि!
वह कह रहता है मम्मी, मम्मी.
वह भी नहीं धो अपने स्वयं के अंडरवियर.
वह रोते देख रहा है, जबकि लड़की flicks.
वह बन गया है एक विनम्र माँ का लड़का.
मैं आप चाहते हैं बनाने के लिए एक आदमी की है ।
चिंता मत करो, पापा.
पर ले जाने के लिए, बाकी का आश्वासन दिया.
धन्यवाद ।
पापा!
कृपया यहाँ आते हैं ।
अपने आप को परिचय.
आपका नाम क्या है?
आप कर रहे हैं बहरा? सीधे खड़े हो जाओ!
मम्मी!
- मम्मी?
'यही कारण है कि हमारे हारे हुए नंबर 2.'
'मम्मी.'
अरे दोस्त!
हाय.
Anni और मैं थे batchmates.
हम्म, वह नहीं था एक उच्चारण है ।
पर आते हैं, मैं में किया गया है अमेरिका के लिए पिछले 20 साल.
- आप क्या उम्मीद करते हैं?
- तुम बस इंतज़ार करो.
एसिड यहाँ जल्दी ही हो जाएगा.
वह आपकी मदद करेंगे आप से छुटकारा पाने के उच्चारण.
ओह भगवान!
एसिड बुरी खबर है ।
क्या आप जानते हैं कि किसी भी cuss शब्द? पर अपनी माँ?
पिता?
चाची? चाचा? बहन? किसी को भी?
क्या आप जानते हैं कि किसी भी cusses सब पर?
उसे उपयोग करने के लिए.
आप कुत्ते के लिए है?
खेद है.
कि एक cuss शब्द?
क्यों नहीं आप का उपयोग करें मूर्ख साथी और बेवकूफ भी तो?
मूर्ख fe...
- इसे बंद!
हम बुरे शेयर को हर साल.
'मम्मी था नादान.'
- तो क्या आप जानते हैं?
- 'जबकि एसिड की एक विस्फोटक!'
'एक अव्वल स्कूल में, एसिड, नहीं कर रहा था इतने में अच्छी तरह से इंजीनियरिंग'
'क्रोध में उसे बढ़ी अम्लीय' 'और इस प्रकार वह नाम मिल गया, एसिड'
'हमारे हारे हुए 3.'
आप कैसे हैं, बच्ची?
तुम कैसे कर रहे हैं, मम्मी?
मैंने सुना है आप एक उच्चारण है इन दिनों.
एसिड और फ्लिप फ्लॉप के बाद किया गया है मेरे जीवन में.
आप की समीक्षा के साथ, आप एक गुड़िया...
...हम एक बैल की.
अपने पिता का अनुरोध किया था करने के लिए हमें, याद है?
वह था इस तरह के एक crybaby जब वह पहली बार के लिए आया था हॉस्टल में.
"वह था इस तरह के एक chomu (crybaby)"
आप की कोशिश कर रहे हैं करने के लिए कहते हैं कि तुम कुछ भी नहीं किया है, लेकिन अध्ययन के अपने जीवन के सभी?
मुझे कुछ बताओ.
क्या आप अपने आप को खुश?
क्या, सर?
क्या आप एक एक पर एक के साथ अपने बंटी?
सर, मुझे पता नहीं है किसी भी बंटी.
क्या आप हस्तमैथुन?
- नहीं ।
- क्यों?
अपने पिता इसे बंद कर दिया है आप के लिए?
यह एक पाप है, सर.
एक पाप है ।
वास्तव में?
है कि मुझे सबसे बड़ा पापी है.
भाई, आप कर रहे हैं एक छात्रावास में भरा पापियों के साथ.
एक काम करते हैं.
के लिए जाने के लिए लड़की के छात्रावास और कुछ लड़कियों के कपड़े वहाँ से.
मैं उन्हें चोरी करना चाहिए?
पुरुषों चोरी नहीं करते, crybaby.
वे यह पूछने के लिए.
वह अनुभवहीन है, सर.
वह करने में सक्षम नहीं होगा इसे करते हैं ।
ओह, मैं देख रहा हूँ.
आप बहुत स्मार्ट हैं, एह? यहाँ आते हैं ।
आप एक कर रहे हैं, चमड़ा, नहीं कर रहे हैं आप?
अब तुम दोनों के लिए होगा करने के लिए वहाँ जाना.
- नहीं, श्रीमान. मैं भी उसे नहीं पता है.  माफ करना, सर.
आप जा रहे हैं इसे ले जाने के लिए या मैं करने के लिए...?
आप बैठने के लिए चाहते हैं पर एक बोतल?
सुनो...
पाने के लिए प्रयास करें लिंग के रूप में अच्छी तरह से?
वहाँ में कोई नुकसान नहीं की कोशिश कर रहा है, भाई.
घृणित है ।
कर सकते हैं मैं कुछ कहना है?
जब हम के लिए पूछ रहे हैं उनके कपड़े, मुझे लगता है कि तुम क्या करना चाहिए कर रही है.
इस के साथ समस्या है आप के छोटे से शहर ।
आप डर रहे हैं करने के लिए बात करने के लिए ।
लेकिन यह तुम्हारी गलती नहीं है ।
आप शायद ही किसी भी था उन लोगों के साथ बातचीत, सही?
सांस लेते हैं ।
देखो और सीखो.
विश्वास हो, भाई. दिखाने के लिए आत्मविश्वास है ।
कैसे?
इस तरह है ।
मुझे माफ करना.
हाँ?
हाय.
क्षमा करें?
वरिष्ठ नागरिकों के लिए?
- मुझे माफ करना?
- नहीं, नहीं, नहीं.
आप क्या कर रहे हैं, भाई?
तुम ठीक कर रहे हैं?
हमारे वरिष्ठ नागरिकों से कहा है कि हमें प्राप्त करने के लिए महिला के कपड़े.
वे हरा देंगे हमें ऊपर जाने के लिए अगर हम खाली हाथ है ।
आप कर सकते हैं लाने के लिए कुछ लड़कियों के कपड़े, हमारे लिए कृपया?
यही कारण है कि सभी? क्यों वह इतना परेशान?
यह पहली बार आप बात कर रहे हैं करने के लिए एक लड़की है?
वह एक छोटे से शहर से. के रूप में जल्द ही के रूप में वह एक लड़की को देखता है वह shits...
वह परेशान हो जाता है. है कि यह है.
- सही दूर.
- सुनिश्चित करें कि प्राप्त करने के लिए उनमें से बहुत सारे.
विश्वास है, एह?
कृपया किसी को बताना नहीं है, भाई.
मैं खो देंगे मेरी प्रतिष्ठा छात्रावास में.
एक महीने के लिए, मैं करूँगा...
एक महीने के लिए?
इसे रोकने के लिए है ।
- यह गलती से हुआ!
- एक शर्त पर.
क्या है?
समलैंगिकों सेक्स के लिए कहा गया है' महिला अंतर्वस्त्र भी है.
क्या हम उस के बारे में क्या?
क्यों तुम मुस्कुरा रहे हो?
इस के अंतर्गत आता है, मारिया पिंटो.
और यह के अंतर्गत आता है Madhavi त्रिपाठी.
मम्मी...
आप कर रहे हैं एक काले घोड़े.
और साहब, इस में से एक है विशेष रूप से आप के लिए...
...प्यार के साथ, Dulari Pitroda.
मैं शापित हो जाएगा.
Dulari पहनता mens' जांघिया?
कैसे किसी को भी पता है कि कैसे वह वास्तव में है?
यह कैसे बात करता है?
मैं नहीं धोया यह दो दिनों के लिए ।
अद्भुत खुशबू आ रही है, है ना? उन मम्मी की कच्छा.
आप दुष्टों!
'जब भी मैं उन दिनों के बारे में मैं हमेशा महसूस...'
'उन में से कुछ थे सबसे अच्छा दिन, मेरे जीवन की.'
मैं वर्तमान में मेरी चिकनी पैंदा...
...करने के लिए अपने वरिष्ठ नागरिकों की H4...
हम के लिए जीना होगा H4.
और हम मर जाएगा पर लड़कियों के लिए H10.
कृपया मन नहीं है, मुझे लगता है मैं एक छोटे से परेशान है ।
एक छोटे से?
लेकिन यह किया गया था ।
धन्यवाद ।
"एक पुराने एलबम की यादें, छिपा झूठ उन दिनों"
"की तरह एक पैसा में एक सूअर का बच्चा बैंक..."
"...उन दिनों में रहने क़ीमती"
"कोई गंतव्य के साथ के बारे में चिंता करने..."
"हम रहते थे हमारे जीवन को पूरा करने के लिए"
"उन दिनों के बारे में सभी थे treasuring दोस्ती और मित्रों से उधार"
"उन में से कुछ का सबसे अच्छा दिन, मेरे जीवन"
ध्यान केंद्रित.
हाय.
वरिष्ठ नागरिकों के लिए मुझे कहा है है आप के साथ कॉफी.
वे करेंगे पिटाई मुझे तो.
- मैं कॉफी पीना मत.
- यह ठीक है.
हम कर सकते हैं चाय के बजाय. कोई समस्या नहीं है ।
के दो कप चाय! विशेष चाय ।
"हम थे pranksters"
वह आ रहा है! वह आ रहा है!
"हम शैतान के अंडे"
"लेकिन भाई..."
खूनी... यह लग रहा है ।
किसी ने दुरुपयोग किया है आप अपने चेहरे पर.
कैसे जा रहे हैं आप इसे देने के लिए उसे वापस करने के लिए? भावनाओं के साथ
"हमारे दोस्त थे, हमारी आत्माओं"
यह कहना है!
हाय.
"यह किया गया था करने के लिए दिन आँखें बंद के साथ कॉलेज की लड़कियों."
यह क्या है आज?
वरिष्ठ नागरिकों से कहा है कि मुझे एक फिल्म देखने के लिए आप के साथ.
और क्या अगर मैं कहना है कि मैं कर रहा हूँ मूड में नहीं है? तो?
फिर वे हो जाएगा एक बुरे मूड में है.
यह क्या था के बारे में बहुत अलग Anni.
उन्होंने कभी मुझ पर छोड़ दिया.
"उन में से कुछ का सबसे अच्छा दिन, मेरे जीवन"
भाई जाना है, एक प्रेमी की तरह नहीं, एक भिखारी.
इस पहनते हैं ।
ज्यादा बेहतर है ।
आप कर रहे हैं इस सब के सब मुझे प्रभावित करने के लिए?
अगर मैं जानता था कि कैसे आप को प्रभावित करने, मैं पहले से ही प्रभावित करके आप अब.
राघव की हालत में सुधार नहीं है.
लेकिन यह नहीं बिगड़ती या तो.
चलो प्रतीक्षा करें और देखते हैं ।
"हम कोशिश की है कि सब कुछ मना किया था"
वह कौन है?
हर किसी की अनौपचारिक डैडी.
डेरेक.
"हम सब कुछ किया है कि नहीं था की अनुमति दी"
कौन था?
मैं हूँ कुछ भी नहीं पहन. दे मुझे मेरे कपड़े वापस!
Anni! सुनो!
Anni!
हाय.
मेरे वरिष्ठ नागरिकों के लिए मुझे भेजा है यहाँ आज है.
"उन बार से प्रेरित थे पागल की हरकतों को."
"हम पार कर सीमा, किनारे पर जीवन जीने."
"उन में से कुछ का सबसे अच्छा दिन, मेरे जीवन"
बदमाश! प्रतीक्षा करें, आप...!
"उन लोगों के थे बार जब पक्षियों की एक ही पंख आते रहे।"
मैं ज़िंदा हूँ.
"उन लोगों के थे बार जब हमारे ऊपर आरोप लगाया युवाओं की खोज के नए रंग."
"हम अभी भी याद पुरानी फिल्म के गाने"
"के सभी सदाबहार और क्लासिक गायकों"
दुनिया आशंका तेज धार की तलवार है ।
"जो हम पर खेला कीबोर्ड और गिटार उन दिनों"
फ्लिप फ्लॉप, आप गिरा दिया, आपका बंटी!
"उन में से कुछ का सबसे अच्छा दिन, मेरे जीवन"
अगले.
Sunder श्रीवास्तव, ऑल इंडिया रैंक 92.
भूल जाओ अपने रैंक. वह किसी भी खेल खेल?
नाटक?
नहीं है ।
अगले.
अनिरुद्ध पाठक, अखिल भारतीय
रैंक... मैं पूछने के लिए अपने पद?
राज्य स्तरीय बास्केटबॉल खिलाड़ी.
वह भी क्रिकेट और फुटबॉल.
जो हॉस्टल में है वह से?
हारे.
उसे फोन ।
मैं करना चाहते हैं उसे पूरा करने के लिए व्यक्तिगत रूप से.
यह और भी बेहतर है!
Raggie.
आप सोच रहे होंगे जब यह संस्थान एक ही है...
...क्यों केवल H3 तो ठाठ?
यह एक विश्व स्तरीय संस्थान ।
कई विदेशी छात्रों को यहां आने के लिए अध्ययन के रूप में अच्छी तरह से.
यदि वे उन्हें बनाने में रहने H4 तो...
किस तरह की एक धारणा हम कर रहे हैं की स्थापना?
चाय?
हम कर रहे हैं के चेहरे में इस संस्थान.
और संस्थान के लिए बाध्य है रखने के अपने मुँह ठाठ.
महान! अपने बैग पैक और कल आओ.
आप पागल हो रहे हैं ।
कल तक, तुम मर रहे थे करने के लिए शिफ्ट करने के लिए, H3.
क्या बदल गया है?
मैं नहीं जानता. मैं नहीं छोड़ने की तरह लग रहा H4.
क्यों कर रहे हैं आप overthinking यह?
आप केवल दो महीने के खर्च में H4.
मैं केवल दो महीने के खर्च के साथ आप के रूप में अच्छी तरह से.
तो क्यों हूँ मैं चर्चा के साथ मेरी समस्या आप?
मैं का गठन किया है के साथ संबंध में इन लोगों को.
तुम्हें पता है, जब भी मम्मी के माता-पिता को भेजने के कुछ मिठाई...
...वे नहीं कर रहे हैं केवल के लिए उसे...
...वे भेजने के लिए हम सभी के लिए कुछ.
और जब एसिड हो जाता है पीढ़ी निराश...
...हम बर्दाश्त उसके cusses एक मुस्कान के साथ.
और चाहे कितना फ्लिप फ्लॉप बर्ताव करता है...
यहां तक कि अगर तुम उसे फोन पर 3 सुबह में, वह अपने दरवाजे पर दिखाने के.
क्या आप यह कहते हैं?
परिवार.
कि वास्तव में है ।
और कोई फर्क नहीं पड़ता कैसे अपने परिवार के है...
...आप उन्हें छोड़ नहीं है, है ना?
लोग मर रहे हैं में शामिल होने के लिए H3
...और आप कर रहे हैं दो टूक मना कर प्रस्ताव?
तुम कहाँ है कि दुस्साहस से, खूनी, चमड़ा!
देखो, मैं हूँ, वास्तव में खेद है, लेकिन...
- खेद है?
आप खुद के लिए खेद महसूस की, हर साल,
बस की तरह डेरेक.
वह था एक ही रवैया है ।
वह रहते थे में एक विजेता की तरह H3.
लेकिन वह है, के बजाय में सड़ H4 के बाद से 3 साल, एक हारे हुए की तरह.
आप सड़ जाएगा भी.
खो दिया हो!
तुम नहीं सुना है उसे? छोड़ दो!
कर रहे हैं, जो आप पर घूर?
यह कदम!
- मुझे माफ करना?
- हाँ, साहब?
मैं देख रहा हूँ के लिए अनिरुद्ध पाठक ।
वह के रूप में गंदगी.
सभी हारे, एक ही छत के नीचे?
अरे, मांस, ले लो, जो तुम्हें बुला रहे हैं एक हारे हुए?
अरे चिह्न, आप जो कर रहे हैं यहां तक कि फोन एक कड़ी मेहनत गड़बड़ कर दिया?
डेरेक?
वाह!
आप कैसे हैं?
आप पीने के लिए रात के खाने के बाद?
मैं भी पी सकते हैं इससे पहले कि और आ रहा है, जबकि मेरे रात के खाने के.
'यह डेरेक.'
'सबसे बड़ी हारने के छात्रावास।'
'और हमारे अनौपचारिक पिताजी.'
60 मिलीलीटर वोदका.
40 मिलीलीटर संतरे का रस.
और 20 मिलीलीटर सोडा.
यह क्या है?
नहीं हर कोई भाग्यशाली है करने के लिए यह मिलता है ।
डेरेक विशेष.
- चियर्स.
लेकिन यहाँ क्यों?
और कहाँ कर सकते हैं, हम बर्फ पर इस समय?
है कि तरल नाइट्रोजन.
बर्फ से अधिक है वहाँ है ।
महोदय, यह बर्फ के लिए यकीन है, सही?
आप कर रहे हैं पर शक एडीसन बल्ब के बारे में?
नहीं है ।
महोदय, Raggie कहा कि तुम बहुत की पेशकश की थी में शामिल होने के लिए H3.
Raggie एक कुत्ता है ।
उन्होंने पाली अच्छा एथलीटों में से एक दूसरे के हॉस्टल के लिए H3.
और क्रेडिट जीतने के GC.
जीसी?
जनरल चैम्पियनशिप.
खेल ।
वे खेल की घटनाओं में इस संस्थान?
आप सोचा था कि हम केवल अध्ययन में इस संस्थान?
और है कि हम कर रहे हैं कहा जाता हारे क्योंकि...
...हमारे कमरे छोटे हैं और हमारे मेस घृणित है?
जीसी है कि महत्वपूर्ण है?
महत्वपूर्ण है?
अगर यह महत्वपूर्ण नहीं था...
...तो 10 हॉस्टल नहीं होता प्रतिस्पर्धा में 30 खेल के लिए 2 महीने.
...तो हर किसी की शान है और हमारी प्रतिष्ठा...
...नहीं होगा दांव पर हर साल.
हारे! हारे! हारे!
हम कर रहे हैं कि बुरा है?
बड़ा घूँट ।
आप मुझे बता रहे हैं कि पिछले 15 वर्षों में हम नहीं होंगे जीसी एक बार भी?
भूल जीतने...
...हम रैंक पिछले हर साल.
अब आप यह मिलता है?
तो हम होंगे नहीं कहा जा हारे तो हम जीत जीसी?
ऐसा सोचना भी मत के बारे में यह.
- क्यों?
- मैं करने की कोशिश की तीन साल के लिए.
यह अपने पिछले साल.
कैसे के बारे में एक अंतिम प्रयास?
यह ड्रॉप.
वहाँ कोई रास्ता नहीं है, हम यह कर सकते हैं ।
हम नहीं कर सकते हैं अगर हम कोशिश मत करो.
यह दर्द होता है, आप अधिक है क्योंकि आप नए हैं यहाँ.
प्रतीक्षा के लिए एक या दो साल...
...यह आप को चोट पहुँचाने बंद करो.
हे हारे!
आप केवल योजना पर घूर बोर्ड या कभी उद्देश्य पर सुविधा के लिए यह?
अपने पिताजी को एक हारे हुए है.
मैं आप की हिम्मत करने के लिए आते हैं और यह कहने के लिए मुझे मेरे चेहरे पर.
क्या आप सहमत हैं या नहीं, यह अभी भी आप दर्द होता है.
मैं गंभीरता से सोचा के बारे में क्या Anni ने कहा कि दो दिनों के लिए.
'तो फिर मैंने सोचा, अगर मैं कुछ भी नहीं है इस साल...'
'...तो इस चुटकी के लिए मुझे मेरे जीवन के आराम.'
आप में से कई चाहता था छोड़ने के लिए H4 लेकिन आप प्राप्त नहीं किया था के लिए एक अवसर.
अब हम दो विकल्पों के साथ हमें.
हम या तो लाइव के साथ इस हारे' टैग.
या हम कोशिश करने के लिए इसे से छुटकारा पाने के.
अगर वहाँ है किसी को भी जो यहाँ रहते हैं कर सकते हैं के साथ इस हारे' टैग...
...वह छोड़ सकते हैं.
मुझे भरोसा है.
कोई भी आप सवाल करेंगे.
मैं अनुभव से बात ।
परिसर में, इस हारे' टैग का एक बहुत दर्द होता है.
लेकिन वहाँ कुछ है जो दर्द होता है और भी अधिक.
तथ्य यह है कि हम कोशिश भी नहीं कर रही है कुछ भी से छुटकारा पाने के लिए टैग.
अब सवाल है, क्या हम चाहते हैं से छुटकारा पाने के लिए इस 'हारे हुए' टैग के लिए?
हाँ!
हम कर सकते हैं से छुटकारा पाने के लिए इस 'हारे हुए' टैग के लिए?
कर सकते हैं, हम जीतने के लिए इस वर्ष के जीसी?
हाँ.
नरक कैसे होगा हम इस हार हारे' टैग अगर हम जीत नहीं है इस वर्ष के जीसी?
कर सकते हैं, हम जीतने के लिए इस वर्ष के जीसी?
हाँ.
जो कोई भी कहते हैं, हाँ हो जाएगा एक खीर से उसका खाता है ।
तो अब, हम कर सकते हैं जीतने के लिए इस वर्ष के जीसी?
हाँ.
सरल है ।
के रूप में जल्द ही के रूप में मिड-सेमेस्टर खत्म हो गया, जीसी के चयन के लिए शुरू किया.
'हम उम्मीद कर रहे थे इस साल के freshies करने के लिए कम से कम कुछ प्रतिभा है।'
आप हमें बताया कि आप खेला टेबल टेनिस?
मैं क्या, घर पर, खाने की मेज पर.
मेरी छोटी बहन के साथ.
प्रयोग किया जाता है जो जीतने के लिए, आप या आपकी बहन है?
उनकी शैली आशाजनक दिखता है ।
आश्चर्यजनक है ।
कर रहे हैं आप गेंदबाजी या बम फेंकने?
कबड्डी! कबड्डी! कबड्डी!
समय से बाहर है ।
तुम! वहाँ से बाहर निकलना.
महोदय, मैं दे नहीं होगा जब तक मेरी आखिरी सांस.
आप पहले से ही अपने दूसरे आखिरी सांस.
छोड़ दो! छोड़ दो!
कौन लाया इस 'आवेश पफ' यहाँ?
यह कैसे हो रहा है?
वह एक मत्स्यांगना, भाई.
वह पानी के नीचे 30 सेकंड के लिए अब.
दोस्तों, अगर वह मर जाता है, हम कर रहे हैं होना करने के लिए बाध्य जेल में बंद है ।
छी!
यह बेहतर होगा अगर वह मर गया ।
'समय से चयन हो गया पर हम एहसास था...'
'...कि हमारे वर्तमान स्थिति में जीसी नहीं देख रहा था किसी भी अच्छा है.'
ओह पर आते हैं, डेरेक!
हारे की कोशिश कर रहे हैं करने के लिए चयनक हो?
यह नहीं जा रहा है के रूप में हम उम्मीद थी.
राघव करने के लिए लगता है हो सकता है प्रत्युत्तर देना...
...लेकिन के अनुसार स्कैन...
...सूजन उसके मस्तिष्क में धीरे-धीरे बढ़ रही है ।
मैं एक बिट कर रहा हूँ चिंतित है ।
अब हम क्या करें, साहब?
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे.
और क्या हम क्या कर सकते हैं?
अब हम क्या करते हैं?
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे.
और क्या हम क्या कर सकते हैं?
की तरह है कि क्लिंटन...
मुंबई के इतना महंगा!
मैं चला गया है तोड़ दिया ।
आप खरीदारी के लिए चला गया?
मुझे नहीं पता था कि मैं यहाँ रहने के लिए यह लंबे समय है ।
वह खरीदा अंतर्वस्त्र!
मैं नहीं जानता कि तुम लोगों के बारे में है, लेकिन मैं उन्हें हर दिन बदल.
कि एक सुधार, फ्लिप फ्लॉप.
आप बदलने के लिए इस्तेमाल किया उन्हें हर एक घंटे में फिर से वापस ।
उम्र ले लिया है टोल पर बंटी के रूप में अच्छी तरह से.
की जरूरत है वह आराम करने के लिए भी है.
लेकिन क्यों आप की जरूरत है उन्हें खरीदने के लिए?
आप यह उधार है ।
आप कर रहे हैं करने के लिए इस्तेमाल किया सूँघने रही थी ।
हाय, दोस्तों ।
क्या हो रहा है?
क्या डॉक्टर कहते हैं?
उन्होंने कहा कि सूजन में राघव के मस्तिष्क में बढ़ती जा रही है ।
यदि वे नहीं कर रहे हैं, इसे नियंत्रित करने में सक्षम दवाओं के साथ...
...तो सर्जरी ही एकमात्र विकल्प है.
, चिंता मत करो ।
माया और मैं का प्रबंधन करेगा.
मैं उम्मीद नहीं कर सकते करने के लिए आप बस की अनदेखी अपने काम और यहाँ रहने के लिए.
हाँ?
आप लोगों पर ले जाने के लिए.
काम एक शातिर जानवर है, यह नहीं है?
जब काम की जरूरत है हमें...
...हमारे परिवार को समायोजित कर देता है, यह नहीं है?
अब जब हमारे परिवार की जरूरत है हमें...
...तो काम होगा करने के लिए समायोजित करें.
अरे...
मैं रह रहा हूँ वापस, ठीक है?
मुझे भी ।
कोई नहीं जा रहा है.
Anni में, हम सभी कर रहे हैं रहने के लिए जा रहा.
महान, है ।
रात के खाने के लिए तैयार है अगर तुम लोग भूखे हैं ।
- धन्यवाद, भाई.  कृपया.
आप शुरू कर दिया था ।
...और हम सब खत्म हो जाएगा यह एक साथ.
लेकिन आप में सक्षम नहीं होगा समाप्त करने के लिए यह मेरे बिना.
Bevda (शराबी), आप?
Bevda!
आप कैसे हैं?
अच्छा है ।
अच्छा है कि आप के लिए आया था ।
हम लगभग था आप निकाल कहानी से.
'यह Bevda, हमारे सुपर सीनियर.'
'और हमारे हारे हुए नंबर 5.'
मैं नहीं की जरूरत है तुम बताओ कि क्यों वे मुझे फोन Bevda.
वह खुला होगा और अधिक शराब की बोतलों की तुलना में किताबें अपने कमरे में.
आज... क्वांटम भौतिकी.
क्वांटम भौतिकी.
, यहाँ यह है.
चियर्स.
'Bevda था करने के लिए एक ट्रेन में हमें पीने का।'
'ट्रेन.'
कि मुझे याद दिलाता है...
कोई नहीं, ट्रेन की कहानी, ।
आप सुनने के लिए है यह कहानी.
चलो वापस पाने के लिए जीसी, लोग.
हम वापस मिल जाएगा करने के लिए जीसी...
...लेकिन बाद में इस पर रोक स्टेशन है ।
तो क्या हुआ था...
'वह लौट रहा था बिताने के बाद गर्मी की छुट्टी पर घर.'
'यह एक लंबी यात्रा थी.'
'अब आप उम्मीद नहीं कर सकते उसे सहन करने के लिए इस तरह के एक लंबे समय शुष्क जादू.'
'तो वह आनंद ले रहा था वोदका की एक बोतल में पानी है।'
मैं पानी करना चाहते हैं.
भाई, हम कर सकते हैं कुछ पानी है?
हम इसे से बाहर चलाने. मेरे बेटे की प्यास लगी है ।
'लेकिन कैसे कर सकता है Bevda वोदका की पेशकश करने के लिए है कि बच्चे?'
लेकिन मैं पहले से ही पिया ।
यह ठीक है.
मैं नहीं दे सकता ।
वह इस तरह के एक नीच.
उस के बाद, जोड़े को शुरू कर दिया उसे देने के एक earful.
हम कर रहे हैं बस के लिए पूछ रहा पानी ।
वह भी एक बच्चे के लिए. यह नहीं की तरह मैं पूछ रहा हूँ के लिए कुछ के लिए अपने आप को.
आप नहीं है किसी भी समझ में आता है, तुम कुत्ते!
इसे देने के लिए उसके भाई.
आप एक अच्छा काम करते हैं देने के द्वारा उसे पानी.
अन्यथा, आप में सड़ जाएगा ।
वह एक बुरा आदमी है, यह ड्रॉप.
वह इस तरह के एक खंगालना!
- क्यों कर रहे हैं आप मुझे घूर?
- वह है!
बर्बाद मत करो, अपनी सांस पर है ।
हम ही कर रहे हैं के लिए पूछ रहा पानी! है कि पानी के साथ संचार सोना?
आप करने के लिए हकदार हो सकता है और मारे गए मौत के लिए.
आप dumbhead. आप ठीक कर रहे हैं पहनकर 10 बार?
रुको, मैं आप को हरा, एक बार आप नीचे मुंबई में है ।
अगर मैं आप को हरा, तो आप मर जाएगा । इस मौके पर
यहां तक कि एसिड तो नहीं cuss कठोरता.
वैसे भी, यदि आप कर रहे हैं मेरे पैर खींच सकते हैं, हम पर ध्यान केंद्रित जीसी अब?
हाँ.
जीसी.
'और एक बार फिर, हम जुड़े हुए बल्ब खिलाड़ियों के लिए.'
की जाँच करें ।
'वहाँ थे केवल एक मुट्ठी भर था, जो अभी भी रखा है, हमारी उम्मीदें जिंदा अपनी प्रतिभा के साथ.'
'Bevda था वर्तमान शतरंज चैंपियन के संस्थान है.'
'Anni में अच्छा था, फुटबॉल, बास्केटबॉल और क्रिकेट।'
निकलना.
'और डेरेक था भगवान आया था, जब यह करने के लिए वजन उठाने, फुटबॉल और एथलेटिक्स के लिए।'
अपनी रानी फंस गया है ।
कैसे आप की योजना बाहर उसे पाने के लिए?
'और हमने सोचा था एक संकट में युवती...'
गया था कि एक अस्थायी गोली मार दी । मैं हिम्मत लेने के लिए आप इस काले सिक्का.
'...वास्तव में था एक चोरों के राजकुमार.'
ओह माँ...
आप जा रहे हैं को मारने के लिए यह वहाँ!
इस सब के बावजूद, जीसी था अभी भी हमारी पहुँच से बाहर.
मैं इच्छा है कि आप सभी का सबसे अच्छा है, दोस्तों!
'जीसी शुरू कर दिया है।'
'के रूप में हमेशा की तरह, H3 शुरू कर दिया था जीतना सभी अंक.'
'और हम शुरू कर दिया था यह करने के लिए उन्हें एक चांदी की थाली पर.'
H4, हारे!
डेरेक! आप पहले से ही बर्बाद ।
क्यों कर रहे हैं आप अपना समय बर्बाद कर रहे हैं?
आप कर रहे हैं वैसे भी नहीं जा रहा कुछ भी हासिल करने में जीसी.
जीसी खत्म नहीं हुआ है अभी तक के रूप में.
अरे, तुम बात कर सकते हैं!
मैंने सोचा था कि तुम सकता है केवल अपने पूंछ हिलाना और का पालन करें डेरेक.
हम करेंगे तुम हार इतनी बुरी तरह से इस साल...
...कि आप चला जाएगा एक पूंछ के साथ अपने पैरों के बीच अगले वर्ष है.
आप अंग्रेजी कुत्ता!
रहने में अपनी सीमा है, ठीक है?
आप खूनी हारे हुए, आप दिखा देंगे मुझे मेरी सीमा है, हुह?
आप...
एसिड, आराम, आदमी. वह एक कुत्ता है ।
उसे छाल ।
हाँ, मैं छाल ।
लेकिन दिन मैं काटने, वहाँ होगा कोई राहत नहीं.
चर्चा बंद. भगाना.
क्या है?
जाओ उसे चूसना.
Anni...
- यह सिर्फ खेल है, आदमी.
- नहीं, ऐसा नहीं है ।
यह नहीं है सिर्फ खेल के लिए हमें.
हमारे छात्रावास की प्रतिष्ठा दांव पर है ।
हम यहाँ आते हैं अध्ययन करने के लिए.
क्यों कर रहे हैं तुम हो रही है तो गंभीर खेल के बारे में?
हम यहाँ हैं केवल चार साल के लिए.
आप कह सकते हैं कि क्योंकि आप नहीं कर रहे हैं के साथ एक हारे' टैग.
और वैसे भी, यह पसंद नहीं है आप कभी भी मिल जाएगा एक हारे' टैग...
...क्योंकि तुम कर रहे हैं करने के लिए भी डर भी भाग लेते हैं ।
क्या आप भी भाग लेने के द्वारा प्राप्त की?
- हारे' टैग, सही?
- मैं इसे बर्दाश्त कर सकते हैं.
यह तुलना में कहीं बेहतर है कहा जा रहा है एक कायर.
है कि एक होना चाहिए भाग लेने के लिए नहीं है, क्योंकि हम जा रहे हैं खोने के लिए वैसे भी.
- अब आप कर रहे हैं व्यक्तिगत.
- नहीं ।
- आप कर रहे हैं हो रही है, व्यक्तिगत, माया.
- तो जाओ ।
- क्यों आप आते हैं यहाँ करने के लिए बात करने के लिए मुझे?
- मैं जा रहा हूँ.
यह नहीं की तरह मैं यहाँ बैठे ।
मैं हो सकता है के रूप में अच्छी तरह से लगता है कि के बारे में जीसी के बजाय.
मैं कर रहा हूँ बस अपना समय बर्बाद कर यहाँ.
नरक में जाने के लिए, Anni.
और हाँ, हम नहीं कर रहे हैं डरपोक.
"हम नहीं कर रहे हैं, कायर!"
मैं बात करने के लिए माँ ।
उसने कहा यह सब ठीक है ।
और वह भेजने के लिए मिठाई हमें खुश हो जाओ.
कैसे मीठा है ।
- से बाहर कर दिया बेसन?
- मेरी पसंदीदा है.
ऐसे लोग हमें मदद मिलेगी जीतने जीसी?
हम कर रहे हैं में इस तरह के एक गड़बड़ है और वह चाहता है कि खाने के लिए मिठाई!
- इसे छोड़ दें ।
- इसे बंद.
क्योंकि आप कुछ भी नहीं है बेहतर करने के लिए करते हैं.
और तुम, जबकि मैं कर रहा हूँ में भाग लेने के जीसी एक बार फिर से आप की वजह से...
अपना ध्यान केंद्रित है पर अधिक है कि लड़की के साथ तुम्हारा है ।
क्यों कर रहे हैं आप निकाल अपने क्रोध पर हमें?
- यह ज़िप, एसिड.
- लड़कों की कोशिश कर रहे हैं.
- सुनो...
क्यों कर रहे हैं आप हाइपर?
यह नहीं की तरह आप पकड़ रहे हैं किसी भी जीत के झंडे यहाँ.
नहीं तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे साथ गड़बड़.
- मैं वैसे भी इसे खो दिया है ।
- आप से किया गया है बाहर दंड पर हमें...
उन्होंने यह बात बकवास है ।
भाई! भाई! बैठ जाओ.
- वह किया गया है व्याख्यान देने के लिए हमें.  एक दूसरा.
एक दूसरे को दोष देने की तरह यह नहीं होगा, हमें मदद मिलेगी ।
हम खो रहे हैं क्योंकि हम कर रहे हैं केवल बुरा लग रहा है खोने के बारे में.
हम नहीं कर रहे हैं, डर खोने का.
हम दिन शुरू हो रही है, डर खोने का...
...हम शुरू कर देंगे खोजने के पथ जीत के लिए.
क्या आप कह रहे हैं, Anni?
हमारे छात्रावास की प्रतिष्ठा दांव पर है, है ना?
तो फिर हम भी डाल दिया जाना चाहिए कुछ दांव पर.
कुछ है कि हम कर रहे हैं करने के लिए डर के चलते हैं.
तुम लोगों को क्या कहते हैं?
कोई भी जीतने के लिए चाहता है!
ठीक है ।
जब तक हम जीत नहीं जीसी...
...मैं नहीं होगा बात करने के लिए मेरी माँ ।
कोई धूम्रपान.
एसिड?
क्या नरक!
कोई cussing.
Bevda?
कोई पीने.
फ्लिप फ्लॉप?
कोई टी.वी.
ठीक है ।
कोई खेल के साथ बंटी.
आप?
कोई और अधिक बातचीत के साथ माया.
हम सभी लिया प्रतिज्ञा जीतने के लिए GC.
तो, कि प्रतिज्ञा लेने शुरू कर दिया परिश्रम पर हमें.
मैं कसम खाता हूँ ।
अभ्यास. आप क्या कर सकते हैं यह अभ्यास के साथ, हम्म?
आप यह कर सकते हैं ।
"हो रही हार से विपक्ष?"
"यही कारण है कि सबसे बुरी तरह का अपमान है."
"घर वापस नहीं आते हैं के रूप में हारे, यही कारण है कि हमारे परिवार की उम्मीद."
माँ है... लड़के.
माँ... बोर्ड.
उन्हें लेने के लिए या किसी और हम खत्म हो जाएगा तोड़ने हमारी प्रतिज्ञा.
"हम सर, अक्षम रहे हैं और एक असहाय स्थिति है।"
"यह एक संघर्ष है..."
हाय.
"कैसे हम प्राप्त उद्धार?"
ओह, चलो! यह काफी है.
"अपने भीतर की शक्ति..."
"मजबूत हो सकता है, यह समय के लिए एक क्रांति है।"
"आज से यह हो जाएगा हमारे एक और केवल लक्ष्य है।"
यह है कैसे आप की रक्षा? आप माँ...
"नियंत्रण."
"हम सभी की भावनाओं को..."
यह तुम्हारी माँ है ।
"...और भावनाओं पर बे..."
"...जब तक हम एक नहीं है हम स्कोर पर गर्व कर रहे हैं हर दिन है।"
"ठीक है."
"हम जगाने होगा हमारे भीतर सेंट."
"मेरे दोस्तों, हम ध्यान केंद्रित करने और ध्यान।"
"अगर हम ध्यान केंद्रित नहीं है, हम जा रहे हैं करने के लिए असफल।"
"हमारे सम्मान कीमती है । इसे सुरक्षित रखने के लिए हमारा लक्ष्य है।"
"नियंत्रण."
आप इस एक करी, आप...
आप कर रहे हैं न तो हमें बुला रहा है और न ही हमारे कॉल.
"नियंत्रण."
- पापा...
- पर्याप्त.
आप से अधिक पर दिया अपना वादा.
लेकिन अभी भी, धन्यवाद । धन्यवाद ।
कैसे वह खेल रहा है?
क्या हम लाभ लेने के द्वारा प्रतिज्ञा?
आप? थे आप भूख से मर मैच के दौरान?
- क्या?
- आप चार लक्ष्यों.
कैसे भाई?
और वह? जबकि हम सभी देख रहे थे खेल मैदान के...
...एक आदमी था, सिर्फ मैच देख रहे हैं, जबकि मैदान पर किया जा रहा.
इस बेवकूफ!
और आप?
वहाँ रहे हैं तीन शौचालय जाने के लिए अगर आप इस गलियारे के माध्यम से.
जाने के लिए और गंदगी वहाँ.
क्यों तुम लेने के डंप पर पिंग-पोंग टेबल?
अरे, व्याख्यान देने बंद करो.
आप भी नहीं कर रहे हैं ।
लेकिन मैं अभी भी कर रहा हूँ प्राप्त करने के अंत में यह है, है ना?
Anni, डेरेक
मेरे राज में सक्षम नहीं होगा लेने के लिए इतना लोड.
दोस्तों...
Bevda...
पकड़ उसे तंग.
क्या हम से हासिल की प्रतिज्ञा?
ऐसा तो नहीं है कि हम जीत रहे हैं किसी भी मेल खाता है या तो.
हम वैसे भी एक हार के दुख में जीसी...
...हम समाप्त हमारे दोस्त ग्रस्त हैं, के रूप में अच्छी तरह से.
यह वास्तव में इसके लायक है?
मैं नहीं जानता.
मैं माफी चाहता हूँ, भाई ।
आप का सामना करना पड़ा तो कई समस्याओं की वजह से हमें.
बंद करो यह.
आप को तोड़ सकते हैं प्रतिज्ञा. हम नहीं होगा आप दोष के लिए यह.
मैं कसम खाता हूँ ।
उस दिन जब हर किसी को ले जा रहा था एक प्रतिज्ञा...
... मैं एक भी है ।
मैंने सोचा कि मैं पीने के लिए मेरे कमरे में.
पता नहीं होगा.
लेकिन मैं यह नहीं कर सकता.
मैं करने की कोशिश की है पीने के छोड़ दिया तो कई बार.
यहां तक कि आप जानते हैं.
मेरी माँ के लिए.
मेरे पिता के लिए.
के लिए एक तरफा है ।
नहीं, मैं था वास्तव में शुरू कर दिया पीने की वजह से ।
लेकिन मैं यह नहीं कर सकता.
पहली बार के लिए, मैं वास्तव में महसूस की तरह मैं हो सकता है ऐसा करने में सक्षम हो.
भी है कि आप के लिए हारे ।
क्या आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि आप सभी ने मुझे सिखाया है, की तुलना में अधिक...
...कहा जा रहा है एक हारे हुए को खोने के बाद किसी...
...यह और भी बदतर है करने के लिए कहा जा सकता है कि हारने के बाद खोने के लिए अपने स्वयं के.
इस बार यह करो या मरो.
करो या मरो.
राघव की रिपोर्ट नहीं कर रहे हैं बहुत उत्साहजनक है, श्री पाठक ।
'हमारी स्थिति में जीसी नहीं था काफी उत्साहजनक है।'
'लेकिन हम नहीं थे, जो उन लोगों में हार स्वीकार किए जाते हैं आसानी से।'
टीम बैठक में अब ठीक है.
H3 मुर्गी ने 2 स्वर्ण, 2 रजत और 1 कांस्य...
...स्कोरिंग 17 अंक के लिए.
और हमारी मुर्गा, के रूप में हमेशा है अंडे बिछाने पर शून्य.
अब सवाल है, कैसे कर सकते हैं हमारी मुर्गा चेस उनके मुर्गी...
...क्योंकि हम नहीं कर रहे हैं, प्रतिभाशाली पर्याप्त है.
इसका मतलब है कि हमारी मुर्गा रहता है, एक कुंवारी, बस हमें पसंद है.
नहीं है ।
अगर हम कुछ चाल का उपयोग हमारी मुर्गा कर सकते हैं अभी भी जाने के बाद उनके मुर्गी.
स्पष्ट हो सकता है.
चाल नंबर 1.
प्रेशर कुकर.
पर इतना दबाव डाल दिया प्रतिद्वंद्वी टीम के...
...है कि वे अपने स्वयं के सीटी.
कैसे?
मैं समझाता हूँ.
यह नहीं जाना होगा ।
खेल रखने के लिए. ध्यान केंद्रित.
मैं कह रहा हूँ यह आप नहीं जाना होगा । उसके हाथ कांप रहे हैं.
वह डर लगता है.
वह दबाव में है ।
यह मारा है, तुम क्यों कर रहे हैं मुझे घूर? यह मारा है, बेवकूफ ।
वह डर लगता है.
उसके हाथ कांप रहे हैं. वह घबरा जाता है ।
यह नहीं जाना होगा ।
और यह नहीं था.
यह है कि सरल है.
जब एक व्यक्ति कर सकते हैं इतना दबाव डाल दिया...
...तो क्या कल्पना 25-50 ऐसे कमीनों कर सकते हैं.
हम नहीं कर सकते यहां तक कि सभ्य खोजने के खिलाड़ियों में भाग लेने के लिए GC.
जहां से आप मिल जाएगा तो कई लोगों को खुश करने के लिए?
भाई, जब वे नि: शुल्क प्राप्त खीर से खेल सचिव के खाते में...
...भूल जयकार वे भी तैयार हो सकता है हत्या के लिए किसी को भी.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ.
पर आते हैं, पर आते हैं!
एक मिल्कशेक के लिए नि: शुल्क हर मैच की जयकार.
चॉकलेट, स्ट्राबेरी, बटरस्कॉच.
आप ले सकते हैं जो भी आप चाहते हैं ।
हमारी सेना तैयार हो रही है.
हथियार और गोला बारूद तैयार कर रहे हैं के रूप में अच्छी तरह से.
एसिड, कर रहे हैं आप किया है के नारे के साथ?
भयानक है.
इसके लिए जाओ.
अन्य हॉस्टल हो जाएगा डर लगता है जब वे इसे सुनना.
लड़कों!
ओह!
पूर्व या पश्चिम H4 सबसे अच्छा है!
पूर्व या पश्चिम...
- H4 सबसे अच्छा है!
- उत्तर या दक्षिण की...
- जाने के लिए अपना मुँह बंद!
वहाँ एक है अधिक.
यह पिछले एक से बेहतर है.
एक, दो, तीन, चार!
H4! H4!
एक, दो, तीन...
H4, H4...
चार.
मैं भी एक है ।
असहाय अपना नारा बना दिया है हमें.
यहां तक कि भगवान भी नहीं बचा सकता, हमें.
मैं बस यह बना हुआ है । और यह तुम्हारा से बेहतर.
हम दे दिया है आप एक पूरे दिन और आप हमें सेवा सजाया बकवास?
- आप...
- आराम करो । एक सीट है.
भाई, हम के लिए कहा एक नारा नहीं, एक भजन.
आप क्या कर रहे हैं, आदमी है?
मैं नहीं मिल सकता है सही भावनाओं के बिना बाहर cussing.
वहाँ एसिड की अपनी नसों के माध्यम से चल रहा है, आदमी.
हम इसे की जरूरत है. डालना । यह सब बाहर कागज पर.
सुनो, लगता है के बारे में सभी प्रोफेसरों जो आलोचना की है आप.
यह एक कोशिश दे ।
कितनी बार आप असफल करने के लिए योजना?
बस बाहर जाओ यहाँ से.
आप कोई भविष्य नहीं है.
मम्मी!
मैं की जरूरत प्रोफेसर Ramanathan ।
हाँ!
एसिड के साथ, आप कर रहे हैं एक विफलता है.
आप हमेशा रैंक में पिछले.
आप चाहते हैं करने के लिए मेरे साथ गड़बड़ है, ना?
हाँ!
भाई, इस एसिड एक छेद पैदा करेगा यहां तक कि टाइटेनियम.
हम की जरूरत है कुछ और अधिक की तरह, इन, कृपया.
धन्यवाद ।
- मम्मी?
- हाँ?
हर किसी के चेहरे ।
पकड़ उसे तंग!
ओह, हाँ!
उपयोग अपने हो सकता है!  ओह हाँ!
- उसे सही परोसें!  ओह हाँ!
अब हम लड़ाई!  ओह हाँ!
खूनी कायर ।
तैयार है?
मैं पूछ रहा था चाँद...
क्या तुमने कभी देखा...
इस तरह के एक मूर्ख कहीं भी?
चाँद की कसम खाते हैं, पर उसकी माँ...
नहीं! नहीं! नहीं!
जॉनी! जॉनी!
हाँ, पापा?
- आप pooped?
- नहीं, पापा.
बता निहित है?
नहीं, पिताजी.
ओपन अपने अंतर्वस्त्र!
हा, हा, हा.
- पकड़ उसे तंग!  ओह हाँ!
उपयोग अपने हो सकता है!  ओह हाँ!
मैं पूछ रहा था चाँद...
क्या तुमने कभी देखा...
इस तरह के एक मूर्ख कहीं भी?
- पकड़ उसे तंग!  ओह हाँ!
खूनी कायर!
नहीं! नहीं! नहीं!
ओपन अपने अंतर्वस्त्र!
हा, हा, हा.
हा, हा, हा!
बधाई हो, लड़कों.
बधाई हो, Anni.
Anni?
क्या चला गया तो गलत?
अगर मैं चाहता था, मैं कर सकता है, इसे बर्बाद कर दिया के लिए Anni.
चिंता मत करो, माया.
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ.
तो माया होगा मेरा हो गया, और आप भी ।
ठीक है, यकीन है कि.
लेकिन अफसोस, मैं सोने की एक दिल ।
सब के बाद, मैं दिल्ली से.
और इस वजह से की प्रतिज्ञा हमारा Anni...
...था कुछ डाल करने के लिए वह सबसे अधिक प्यार करता था दांव पर.
आप, माया.
"हम की जरूरत है रखने के लिए इस दूरी के लिए अब."
हम नहीं केवल लाभ से हम खेल जीत...
...लेकिन जब भी H3 खो देता है ।
यही कारण है कि चाल नंबर 2.
जंगली जा रहा पर दुश्मन की शादी.
जो दूल्हा?
H3 के टीटी विजेता. वेंकटेश.
और कौन जा रहा है?
माया.
आप क्या कर रहे हैं एक पुस्तकालय में?
मैं तुम्हें याद आती है.
क्या है?
Anni के संदेश, आपके लिए.
मैं तुम्हें याद भी है.
मुझे पता है.
यही मेरा संदेश के लिए Anni.
यदि आप याद कर रहे हैं उससे इतना तो कृपया उसे एक एहसान.
एक फोन कॉल पर 03:00 pm.
लेकिन Anni मेरे लिए बात नहीं करेंगे.
नहीं Anni.
वेंकटेश से H3.
कमरा नं 175.
आप देखते हैं, वह पिंग-पोंग मैच कल.
गरीब बच्चे ।
कैसे होगा वह स्वर्ण जीतने अगर वह नहीं करता है, नींद के दौरान गोल्डन घंटे?
आप लोग कर रहे हैं इतना क्रूर है ।
मेरी माँ के लिए सहमत हैं ।
यह क्या है?
हैलो?
नमस्कार!
- यह कौन है?
- अपने प्रशंसक.
कौन?
आप खेल पिंग-पोंग इतनी अच्छी तरह से.
ओह मेरी! आप मुझे सिखाने, सुंदर?
हाँ.
Venky, चलो पूरी रात बिताने के लिए बात कर रही है ।
पूरी रात.
अब कल्पना करो, सिर्फ तुम और मैं...
पर पिंग-पोंग तालिका है ।
रात भर.
उन्हें देखो.
पर आते हैं, Venky! पर आते हैं ।
वह क्या कर रहा है?
ध्यान केंद्रित!
आप क्या कर रहे हैं, यार!
H3 किया गया है अलग फट!
Zig zag! Zig zag!
पर आते हैं,....
यह नहीं है एक मैच के हम खो दिया जाना चाहिए.
के बाद से जब हम शुरू खोने के खिलाफ H8?
हुह?
मुझे पता है आप चाहते हैं करने के लिए धन्यवाद कहना.
यह ठीक है.
कैसे के बारे में मुझे एक पेस्ट्री के बजाय?
बैठते हैं ।
वापस तो, Anni और मैं एक दूसरे को समझते हैं...
...यहां तक कि जब हम बात नहीं कर सकता करने के लिए एक दूसरे को.
अब कोई कितना भी हम बात करते हैं.
न ही वह चाहते हैं समझने के लिए मुझे...
...और न ही मैं
किसकी गलती यह था?
हो सकता है कि यह मेरा था.
जब भी मैं होना चाहिए माफी मांगी...
...मैं नहीं था.
जब मैंने कहा कि यह ठीक है और उसे गले लगाया...
राघव था केवल सामान्य लिंक हमारे बीच.
और देखो उस गरीब लड़के की हालत अब.
यह सिर्फ हमारे रिश्ते की तरह है.
वहाँ है कोई शर्त नहीं कर सकते हैं पुनर्जीवित करने से अपने आप को.
हम सीखा है, यह आप से है ।
तो, मेरे दोस्तों...
चाल नंबर 3.
यदि आप नहीं है किसी भी प्रतिभा का उपयोग करें, चातुर्य ।
वह गति...
...लेकिन वह नहीं करता है लाइन.
बस एक दूसरा ।
क्रिस-क्रॉस!
गेंद फेंक यह सोचते हैं कि स्टंप है यहाँ पर.
वहाँ पर?
लेकिन हो सकता है कि विस्तृत.
अरे, पर आते हैं । फेंक इसे यहाँ पर करते हैं.
आप यह कर सकते हैं ।
क्रिस-क्रॉस!
कैसे है वह?
लग रहा है कहीं और है और फेंकता है कहीं और.
सावधान रहो, भाई.
ठीक है ।
'पांडु'.
आज, आप नहीं होगा खाना पकाने के लिए दूसरों.
हम दूसरों को मूर्ख बना आज.
हम एक कबड्डी मैच. चलो चलते हैं.
इस तरह है ।
गंदगी.
मैं शापित हो जाएगा.
वे लाया है खुद को एक कोच है?
मैं क्या करने की ज़रूरत है, सर?
हमें सिखाने कैसे पकाने के लिए आलू करी ।
चार आलू और दो...
के साथ गुस्से में एक चेहरे के साथ.
चार आलू, दो प्याज और टमाटर.
पतले उन्हें काट लें । पतले उन्हें काट लें ।
वे होने लगते हैं खाना पकाने के एक घातक रणनीति है ।
लोग, सुनिश्चित करें कि आप के साथ अंत नहीं टूटी हुई हड्डियों.
हाँ.
'H8 था स्वीकार की हार से पहले भी मैच शुरू हुआ.'
कबड्डी! कबड्डी! कबड्डी!
उसे तोड़! जाने के लिए उसे! उसे पाने के लिए!
Anni, जाने के लिए अपने पैर ।
यह बारी में कीमा!
उसे पाने के लिए!
'महाराज, आप नहीं जानते कि प्रेम की शक्ति.'
हम एक फुटबॉल मैच के साथ H3.
क्या करेंगे हम?
बंद हो जाएगा, जो उनके माराडोना और पेले?
मत जाओ, Chandralekha!
नहीं!
इस क्रूर दुनिया हमें अलग नहीं कर सकती.
सैनिकों, उन्हें अलग.
वापस आते हैं, Chandralekha.
आप बंद करना चाहते हैं, माराडोना और पेले?
- वापस आते हैं, Chandralekha.
- वह उन्हें बंद हो जाएगा.
मत जाओ, Chandralekha!
Chandru!
उन्होंने जाएगा?
रुको और देखो.
Raggie! यहाँ पर. पर आते हैं! Raggie, गुजरती हैं ।
Raggie, यहाँ पर.
Raggie, पर आते हैं!
- यह एक बेईमानी!
- बेईमानी!
कि धोखा दे रहा है, रेफरी!
वह सिर्फ नाटक किया जा करने के लिए चोट लगी है ।
यह कुछ भी नहीं है, रेफरी! वह सिर्फ नाटक किया जा करने के लिए चोट लगी है ।
- यह स्पष्ट है, वह सिर्फ अभिनय चोट लगी है ।
- आप कर रहे हैं, जो एक अभिनय है ।
- आप क्या कर रहे हैं वहाँ पर?
- आप क्या कर रहे हैं, आदमी है?
- आप कर रहे हैं अनावश्यक आरोप लगा मुझे.
- ठीक है, ठीक है, यह ठीक है.
- धोखा!
- बेईमानी! बेईमानी!
वह धोखा दे रहा है! यह स्पष्ट है कि वह धोखा दे रहा है!
पेले?
चला गया है.
डेरेक, टोस्ट उसे! उसे तोड़!
उसे कुचलने!
उसे बारी कीमा में!
भुना हुआ उसे!
हाँ!
ओह, वे इतना डर रहे हैं!
पर आते हैं, रेफरी, यह एक दंड नहीं.
यह स्पष्ट है कि यह धोखा दे रही है । इस खूनी हारे हुए है ।
पर आते हैं, रेफरी!
नहीं मुझे टॉस की तरह नूडल्स पर एक पैन.
H3 की मुर्गी!
H4 है मुर्गा!
स्लैम-बैंग! स्लैम-बैंग!
- चियर्स!
इसके लिए जाओ.
हम लाया है पांडु के साथ.
हम खो दिया है हमारी प्रतिष्ठा.
चाचा, हमारे पेय.
देखो, किसी को यहाँ करने के लिए डूब में उनकी हार.
हम इस्तेमाल नहीं कर रहे हैं खोने के लिए आप की तरह.
नहीं था कुत्ते का कहना है कि वह काट होगा?
वह अभी भी भौंकने.
एसिड, मन अपनी भाषा या मैं इसे तुम्हें दे दूँगा.
आप बस खो दिया है, तुम क्या करने के लिए छोड़ दे?
- Raggie, यह ड्रॉप. Raggie.
- चर्चा बंद.
बैठते हैं ।
H3 हैं fatheads!
वे कर रहे हैं एक धँसा नाव. वहाँ नहीं रह गया है का समर्थन है ।
हम उनके बुलबुला फट.
अब वे मुसीबत में हैं ।
H3 हैं fatheads!
वे कर रहे हैं स्टम्प्ड, वे करने जा रहे हैं हम...
अरे!
आप...
दोस्तों!
मम्मी, आप क्यों कर रहे हैं बस वहाँ खड़े? कुछ करो!
कैसे सुंदर, Kammo!
वहाँ थे छह लड़कों से H3 वहाँ पर...
...और आप समाप्त छिद्रण अपने आप को?
कैसे, यार?
Buffoons, आपको लगता है कि यह हास्यास्पद है?
नहीं, भाई.
वह एक कैरम क्वार्टर फाइनल मैच शाम में.
कैसे होगा वह खेलने के लिए?
क्या किसी को लगता है कि के बारे में?
डेरेक...
दर्द चोट कर सकते हैं हमें केवल जब हम दर्द हमें चोट.
और मैं नहीं होगा चलो दर्द मुझे दुख इस मैच में.
यह आ जाएगा.
दरवाजे पर दस्तक.
और वापस जाने के लिए.
यह एक आदमी का वादा.
एक आदमी का वादा.
मुझे लगता है कि वह उसके सिर में चोट के रूप में अच्छी तरह से.
- मम्मी!
मम्मी!
'उस दिन मम्मी मिला पूरा अंक बहादुरी के लिए.'
'लेकिन H4 मिला शून्य अंक के लिए कैरम.'
क्षमा करें, दोस्तों ।
हम मान लिया था सोने के लिए माँ.
हम की जरूरत है पाने के लिए एक सोने की किसी भी तरह में रहने के लिए GC.
अन्यथा, हम खो जीसी.
तुम पागल हो रहे हैं?
वहाँ रहे हैं कई खेल की घटनाओं के लिए छोड़ दिया ।
कोशिश बाहर निचोड़ करने के लिए एक अतिरिक्त सोना है ।
जहां से मैं यह मिलता है? हम गणना की है सब कुछ करने के लिए टी!
भाला? कोई मौका नहीं है.
हथौड़ा फेंक? कोई मौका नहीं है.
छोड़ देता है कि के साथ हमें 42 किलो वजन उठा.
यह बस के रूप में वहाँ एक औपचारिकता है.
कोई नहीं भाग लिया है, के बाद से 10 साल.
क्यों?
जहां से हम एक लड़का है जो वजन 42 किलो?
क्यों इस तरह के लोभ, आदमी? इसे भरने के लिए सीमा.
आपके शरीर में सक्षम नहीं होगा पचाने के लिए इतना दूध.
यह मेरा शरीर है. आप पता नहीं कर सकते यह मेरे से बेहतर है.
- इसे भरने के लिए सीमा.
- डंडा, तुम कितना वजन है?
शून्य से देखो.
44 किलो.
मुझे पता है, यह बहुत कम है ।
नहीं, बल्कि दो किलो से अधिक में.
हुह?
चलो चलते हैं.
यदि नहीं के लिए प्रतिज्ञा, मैं खो दो किलो के साथ बस कुछ twists है ।
यह नहीं है जैसे वह महसूस घसीटा जा रहा है हवा से?
जाएगा, जहां वह खो उन दो किलो से?
23, 24, 25...
हम सुनिश्चित कर रहे हैं प्राप्त करने के लिए सोने के भारोत्तोलन में.
लेकिन मैं नहीं जानता कि कैसे करने के लिए वज़न उठा.
यहां तक कि अगर आप का प्रबंधन करने के लिए लिफ्ट 100 ग्राम, आप जीत जाएगा सोना ।
और कोई नहीं जा रहा है में भाग लेने के लिए अपने वर्ग के लिए वैसे भी ।
आप से पूछा, जो करने के लिए बंद करो?
जाओ, जाओ, जाओ.
- तेजी से.
42, 43, 44...
वह एक किलो से अधिक वजन, भाई.
प्राप्त करने की कोशिश, ऊपर पर आते हैं ।
- पर आते हैं ।
- मैं यह नहीं कर सकता अब और नहीं.
डंडा, भाई! समझने की कोशिश करो ।
आप केवल 100 ग्राम से अधिक वजन है ।
पाने के 150 ग्राम के बाहर प्रणाली है ।
कहानी का अंत. हम नहीं एक मौका ले लो.
कैसे कर सकते हैं मैं पाने के से बाहर कुछ भी जब आप लोग ऐसा नहीं था कुछ भी अंदर जाना है?
पर आते हैं, दोस्त.
मैं कुछ भी नहीं देखा था! मैं कुछ भी नहीं देखा था!
ठीक है ।
और में 42 किलो वर्ग में हम अभिमन्यु राठौड़ से H4...
...और Dulari Pitroda से H10.
फेंक दिया, जो इस गुगली?
धोखा क्यों हमें इस तरह?
मुझे नहीं पता था कि आप लोगों को मिल जाएगा एक 42 किलो मणि.
देखें, तो आप उसे प्राप्त कर सकते हैं वापस लेने के लिए.
बहुत देर हो चुकी है, आदमी.
वह कहते हैं, यह बहुत देर हो चुकी है.
अब क्या है, भाई?
डंडा, आप कर रहे हैं अब जीवन में उस बिंदु पर...
...जहाँ आप की जरूरत करने के लिए लगता है कि के बारे में...
...अपनी प्रतिष्ठा नहीं है और छात्रावास की प्रतिष्ठा.
हाँ, बच्चे.
क्योंकि अगर आप कम करने के लिए उस लड़की को वहाँ फिर इन राक्षसों...
...अपने जीवन एक जीवन नरक.
मैं का उपयोग करेगा डंडे पर आप, मैं चेतावनी दे रहा हूँ तुम.
आप नहीं चाहते हैं कि, आप, बच्ची?
तो जाओ और अपने आप को बचाने के.
जय हो देवी!
यही कारण है कि यह बच्ची. अपनी ऊर्जा बचाने के लिए.
तंग पर पकड़!
फ्लिप फ्लॉप के लिए नहीं, एक लड़की ।
- क्षमा करें ।  आने पर Pitroda!
हाँ!
अपने आप को बचाने, भाई.
इसे उठा, भाई.
हाँ!
जाना! पर आते हैं, Pitroda. इसे उठा ।
बहुत अच्छा! पर आते हैं! यह लिफ्ट!
हम जीतने के लिए है!
पर आते हैं! Pitroda! पर आते हैं!
हाँ!
अच्छी तरह से करने की कोशिश की. अच्छी तरह से करने की कोशिश की.
पर आते हैं, डंडा!
यह आसान है, डंडा.
हाँ!
'डंडा' s सोने की खुशी लाया करने के लिए वापस छात्रावास.'
'और आत्मा के हॉस्टल भी वापस अस्पताल से आया था.'
सभी हॉस्टल शुरू हो रही है, तंत्रिका के रूप में जीसी प्रगति की है.
'हर साल की तरह, H3 नेतृत्व में.'
'लेकिन पहली बार के लिए...
...H4 सही नहीं था के अंत में.'
'H4 नहीं था, अब डर के H3.'
'हम हमारे गुर जीतने के लिए कई खेल की घटनाओं.'
Anni, मक्खन के रूप में चिकनी.
आश्चर्यजनक!
मक्खन!
हैलो, क्या आप सो रही है?
- पकड़ उसे तंग!  ओह हाँ!
उपयोग अपने हो सकता है!  ओह हाँ!
'लेकिन वहाँ थे कुछ खेल जो हम जीत के साथ करने के लिए सरासर प्रतिभा है।'
'क्या था यहाँ सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि...'
'...पहली बार के लिए वहाँ थे, संभावना है कि हम जीत सकता GC.'
आप क्या कहते हैं?
क्या हम एक मौका खड़े रहो?
हम करते हैं.
धन्यवाद,.
- आप के लिए नहीं है...
- कोई भी आदमी, आप के लिए धन्यवाद.
आप शुरू कर दिया था ।
और हम सब खत्म हो जाएगा यह एक साथ.
'वहाँ था सिर्फ एक दिन के लिए छोड़ दिया जीसी समाप्त करने के लिए।'
हमारी मुर्गा भी बंद हो रही है करने के लिए अपने मुर्गी.
चियर्स.
Bevda (शराबी), मुझे आशा है कि पानी.
हां, भाई.
कल, मैं सुनने के लिए, मेरी माँ की आवाज.
कल, मैं करने के लिए मिल जाएगा बोलना एक गाली की मेरी पसंद है.
कल, पहली बार में यह होगा प्लेबॉय.
तो मैं के साथ खेलते हैं ।
दोस्तों! दोस्तों! दोस्तों! दोस्तों!
एक दूसरा है.
जीसी अभी खत्म नहीं है.
हम पिछले तीन फाइनल में कल.
हम कर रहे हैं के साथ प्रतिस्पर्धा H3 में उनमें से सभी तीन.
और H3 अभी भी 5 अंक आगे है.
अगर हम जीतने के लिए तीन स्वर्ण पदक...
...अपने अंतिम स्कोर किया जाएगा ।
"पचहत्तर"
और H3 के स्कोर होगा...
"सत्तर चार"
क्या आप जानते हैं यह क्या मतलब है?
लेकिन अगर हम अपना एक भी मैच...
...तो हम खो देंगे जीसी.
Bevda संभाल लेंगे शतरंज.
रिले के लिए, हम डेरेक और एसिड.
लेकिन इस... बास्केटबॉल.
किसी ने इस बारे में सोचा है?
क्यों करते हैं हम की जरूरत है चिंता करने की जब आप कर रहे हैं, टीम में, प्रिय?
नहीं, इसकी इतना आसान नहीं है को हराने के लिए H3 बास्केटबॉल में.
वैसे भी, हम ले लेना चाहिए बाकी है अब.
कल एक बहुत ही महत्वपूर्ण दिन है ।
श्री पाठक, डॉक्टर की तरह होता है, एक शब्द आप के साथ.
सूजन में राघव के दिमाग में आगे बढ़ गया ।
वह स्थिर है अब के लिए.
तो, हम इंतजार करेंगे जब तक कल सुबह.
अगर वहाँ कोई सुधार नहीं है, हम आगे जाने के लिए एक सर्जरी ।
लेकिन हम कोई अन्य विकल्प नहीं है, वास्तव में.
कृपया संकेत इस सहमति फार्म है.
सहमति फार्म, सर?
अगर कुछ होता है के लिए मरीज को सर्जरी के दौरान तो...
हाँ, मैं समझता हूँ ।
बेटा, हम की आवश्यकता होगी करने के लिए अब छोड़ दें.
हम कल जारी रहेगा.
लेकिन पापा, हम अंत में लगभग रहे हैं अब.
नहीं बेटा, डॉक्टर ने सख्ती से कहा कि आप आराम करने की जरूरत है.
देखो बच्ची, न तो हम कर रहे हैं जा कहीं भी, और न ही आप कर रहे हैं.
हाँ. वैसे भी, हम खर्च किया था कि रात में रहस्य...
...तो आप इस रात रहस्य में के रूप में अच्छी तरह से.
, चिंता मत करो ।
सब कुछ ठीक हो जाएगा कल.
मुझे पता नहीं है, आदमी है ।
इस स्थिति में होना चाहिए कभी नहीं किया है, यहाँ तक पहुँच पहली जगह में...
...और यह है सब की वजह से ।
अरे, नहीं तो मुश्किल है पर अपने आप को.
वह सही है ।
आप कर रहे हैं एक बहुत ही शांत ।
मैं शांत हूँ, सही?
आप देखें कि बोतल?
मैंने कहा था Raghav है कि हम एक साथ पीते हैं, जिस दिन वह चयनित हो जाता है.
लेकिन मैं उसे बता नहीं था कि हम क्या किया होता अगर वह नहीं मिलता है का चयन किया ।
हम सभी कर रहे हैं यह गलत है ।
हम योजना है तैयार के लिए क्या होता है के बाद से एक सफल होता है.
लेकिन मौका द्वारा अगर एक विफल रहता है, हम नहीं कर रहे हैं, उन्हें लैस करने के लिए विफलता के साथ सौदा...
...और कोई नहीं के लिए करना चाहता है के बारे में बात कि.
बेटा, स्कोर यह ज्यादा है और आप मिल जाएगा एडमिशन इस कॉलेज में.
बेटा, भर्ती कराया प्राप्त इस कॉलेज में और आप मिल जाएगा कि काम है ।
एक लाख बच्चों के आवेदन के लिए प्रवेश परीक्षा.
केवल 10,000 बच्चों का चयन किया ।
990,000 बच्चों...
...भी पता नहीं क्या के लिए करते हैं.
वे कभी नहीं खुद को तैयार किया ।
वे नहीं लगता है कि वे में विफल रहा है सिर्फ एक परीक्षा...
...उन्हें लगता है कि वे असफल हो गए ।
अगर आप मुझसे पूछें कि मैं क्या चाहता हूँ आज...
एक सीट के लिए Raghav में एक इंजीनियरिंग कॉलेज या...
या मेरे बेटे को वापस आने के लिए मुझे करने के लिए सुरक्षित और ध्वनि...
जाहिर है, मैं चाहता हूँ कि मेरे बेटे को वापस.
मैं नहीं कुछ और करना चाहते हैं.
मैं माफी चाहता हूँ ।
मुझे माफ करना.
अरे, वेदांत वहाँ?
मैं चाहता हूँ कि उसे करने के लिए बात.
अरे, दोस्त!
क्या आपको याद है मेरा वादा?
हाँ, है कि एक.
कि मैं मिल जाएगा तुम एक बाइक के हैं, तो आप एक+ के गणित में है.
लेकिन क्या आप जानते हैं?
मैं बस आपको बताना चाहता हूँ कि क्या कोई फर्क नहीं पड़ता अपने ग्रेड कर रहे हैं...
बी, सी, यह कोई फर्क नहीं पड़ता ।
मैं अभी भी आप बाइक.
नहीं, पिताजी है मजाक नहीं.
बेटा, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
मैं गलत था.
आप कर रहे हैं एक बहुत ही अच्छे पिता है ।
मैं माफी चाहता हूँ.
मैं भी कर रहा हूँ, क्षमा करें ।
मैं था की कोशिश की कठिन...
...मैं किया गया है एक अच्छा पति भी ।
मुझे लगता है कि तुम सो जाना चाहिए.
तुम जाना चाहिए और भी बहुत कुछ है ।
हाँ, डॉक्टर?
राघव था गंभीर आक्षेप...
...जो वृद्धि हुई है उसके मस्तिष्क में खून बह रहा है.
के रूप में एक आपात प्रक्रिया है, हम उसे लेने के लिए सर्जरी के लिए अब.
सर, कितना समय हम सर्जरी से पहले?
लगभग 15 मिनट के लिए, तैयार करने के लिए ऑपरेशन थिएटर ।
क्यों?
सर, मुझे पता है यह ध्वनि हो सकता है आप के लिए अजीब.
लेकिन हम कर सकते हैं खर्च अगले 10 मिनट के साथ राघव, सर?
कृपया, श्रीमान.
यह अत्यंत महत्वपूर्ण है के लिए उसे पता करने के लिए अंत में, महोदय.
श्री पाठक?
केवल 10 मिनट के लिए, सर.
10 मिनट के लिए, सर. कृपया.
मैं विश्वास नहीं करते आप.
मैं उसे विश्वास है, सर.
यह महत्वपूर्ण है. कृपया.
तो...
...के लिए तैयार चरमोत्कर्ष, Kammo?
इन हारे खेला जाता है, काफी एक लंबी खेल है ।
वे की जरूरत है, तीन स्वर्ण पदक, है ना?
मैं नहीं दूँगी उन्हें जीत भी एक है ।
आप नहीं होगा मुझे आमंत्रित में?
आप भूल गए हमारी दोस्ती की वजह से जीसी, आदमी!
लेकिन मैं नहीं था.
आराम करो.
मैं कहने के लिए आया बेस्ट ऑफ लक आप करने के लिए ।
आप लोगों को खेल रहे हैं वास्तव में अच्छी तरह से.
आप यह कर सकते हैं या तो का जश्न मनाने के लिए कल की जीत...
...या डुबो करने के लिए अपने दु: ख, तो आप खो देते हैं.
नहीं है, लेकिन इसे पीने से पहले खेल है ।
चलो एक निष्पक्ष लड़ाई.
क्या आप की जाँच करें पर सुबह में उसे?
मैं नहीं था व्यक्तिगत रूप से जाँच की है, लेकिन मुझे यकीन है कि वह होना चाहिए अब.
कहाँ अपने खिलाड़ी?
वह यहां पांच मिनट में, श्रीमान.
वह कहाँ है?
मैं कोई सुराग नहीं है ।
सर, वह है...
जहां नरक तुम?
आप नशे में हैं?
चाल है.
Anni, आप छोड़ देना चाहिए. आप एक खेल खेलने के लिए ।
बदमाश.
आप चिंता करने की जरूरत नहीं, आदमी है.
इस दौड़ हमारा है.
को बनाए रखने 150 मीटर स्प्रिंट पर एक मध्यम गति से ।
ओह shit.
देखो, यह आदमी!
देखो, यह आदमी! माफी माँगता हूँ!
खेद है.
आसान, आसान, आसान है, आसान है ।
यह एक दुर्घटना थी । उन्होंने माफी मांगी.
नहीं कर सकते तुम लोग देख रहे हो?
अरे, तुम ठीक कर रहे हैं आदमी है?
क्या बात है जीतने की इस तरह?
देखभाल, डेरेक.
H3, H3!
आप क्या सोचते हैं? केवल H4 जानता है कैसे खुश करने के लिए?
निकलना. अच्छी तरह से खेला जाता है, अच्छी तरह से खेला जाता है.
- इस खेल हमारा है.  - , पर आते हैं ।
तुम ठीक कर रहे हैं?
आप में सक्षम हो जाएगा करने के लिए चलाने के लिए?
मैं करने के लिए होगा.
अपने निशान पर.
सेट!
पर आते हैं, Siddhesh!
पर आते हैं!
अच्छी तरह से खेला जाता है.
इस है कि तुम कैसे खेलना चाहिए.
पर आते हैं, Siddhesh!
पर आते हैं, H3! पर आते हैं, पर आते हैं!
Siddhesh, कुछ लेने के लिए गति!
तेजी से चलाने के लिए, Siddhesh!
- , पर आते हैं ।
- पर आते हैं ।
तेजी से चलाने के! सूरज, दूर ले!
पर आ गए सूरज!
सूरज, गति!
कम अंतर के रूप में ज्यादा के रूप में आप कर सकते हैं.
पर आते हैं, H4!
की जाँच करें ।
और वहाँ, जीसी दूर निकल जाता है.
पर आते हैं, H3!
की जाँच करें ।
यह ठीक है.
आदमी, चलो!
अच्छा जा रहा है, डेरेक! बहुत अच्छा!
, पर आते हैं लोग! पर आते हैं! यह नहीं है कि हम कैसे खेलते हैं ।
पर आते हैं! पर आते हैं!
पर आते हैं, डेरेक!
पर आते हैं, पर आते हैं, रक्षा.
हाँ!
लोगों पर आओ, लड़ाई!
गंदगी!
आप दो गलतियों.
बहुत अच्छा!
एक: आप माना जाता है कि मैं हूँ शराबी.
डेरेक!
बहुत अच्छा, डेरेक! हाँ!
हाँ!
दो.
आप अध्ययन नहीं किया था कास्पारोव के खेल.
अन्यथा, मैं नहीं होगा कभी बलिदान मेरी रानी यहां तक कि अगर मैं नशे में था.
की जाँच करें ।
हाँ!
Bevda, तुम बदमाश!
अरे!
हम केवल छह सेकंड के लिए है ।
और वे अभी भी कर रहे हैं के साथ अग्रणी दो अंक.
आप मुझे दे गुजरती हैं । मैं कोशिश करेंगे एक तीन सूचक है ।
लोग?
के बाद भी इतनी मेहनत की कोशिश, तुम लोगों को खो दिया है?
आप होना चाहिए...
...लगा जैसे मर रहा है, है ना?
नहीं है ।
कोई रास्ता नहीं है ।
नहीं सब पर है ।
नहीं है ।
क्योंकि उस दिन के बाद से...
...हम नहीं थे, हारे अब और नहीं.
H3, H3!
दोस्तों... एक सेकंड, ।
अरे champs...
अच्छी तरह से खेला जाता है.
नहीं, वास्तव में ।
के लिए H4, लड़कों के लिए ।
बेटा...
अपने परिणाम तय नहीं है...
...कि क्या आप एक हारे हुए हैं या नहीं.
क्या मायने रखती है कितना मुश्किल आप की कोशिश की है.
और आप इसे अपना सबसे अच्छा शॉट.
सही है?
हाँ.
ठीक है, दोस्तों!
करने के लिए समय ले लो राघव अब.
मुझे करने के लिए सुनो...
अब जाना...
...लेकिन नहीं एक हारे हुए की तरह...
जाने के एक लड़ाकू की तरह.
'पिछले कुछ दिनों में, मैंने सीखा है एक बहुत ही महत्वपूर्ण सबक है ।
'हम में इतने तल्लीन जीत, हार, सफलता और विफलता...'
'...कि हम भूल गए हैं कि कैसे हमारे जीवन जीने के लिए.'
'सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि जीवन में...'
'...ही जीवन है.'
'मैं कॉलेज के पास गया अगले वर्ष है.'
'मुझे मत पूछो मेरे विभाग या मेरे ऑल इंडिया रैंक.'
'मैं खुश था।'
'मैं के लिए जा रहा था।'
'नए दोस्त बनाने के लिए.'
'मेरे जीवन जीने के लिए.'
आपका स्वागत है, चमड़ा!
आप है किया जीवन में कुछ और अध्ययन करने के अलावा?
क्या आप अपने आप को खुश?
क्यों कर रहे हैं आप देख रहे हैं?
"आप क्या हासिल होगा द्वारा चिंता करना?"
"तुम मरने से पहले वास्तव में मर रहा है"
"इस गीत से आप मदद करेंगे."
"खाने, पीने, और रहते हैं, क्योंकि जीवन छोटा है।"
"चिंता मत करो, मूर्ख."
"ले जीवन के रूप में यह आता है."
"अनावश्यक रूप से चिंता के बारे में अपने भविष्य की खुशी"
"बर्बाद क्यों अपने वर्तमान भरने के द्वारा यह उदासी के साथ?"
"क्या कभी कभी हासिल नहीं किया जा सकता के रूप में एक खरगोश"
"हो सकता है आसानी से हासिल की है के रूप में एक कछुआ"
"इस गीत से आप मदद करेंगे."
"खाने, पीने, और रहते हैं, क्योंकि जीवन छोटा है।"
"चिंता मत करो, मूर्ख."
"ले जीवन के रूप में यह आता है."
स्वचालित अनुवाद के द्वारा:
www.elsubtitle.com
हमारी वेबसाइट पर जाएँ मुक्त करने के लिए अनुवाद